[00:03] Lincoln Costa: Acho que agora foi aí.
[00:06] Caroline Mello: Nós temos o Diego na qual também. É um troque, eu acredito que possa ser algum usuário aqui da hora. Depois eu mando um oi ali.
[00:22] Bruna Toti: Tá eu acho que é aqueles que
[00:26] Lincoln Costa: de anotação
[00:26] Bruna Toti: né?
[00:28] Caroline Mello: pode
[00:28] Bruna Toti: Aqueles botes que anotam legal.
[00:31] Caroline Mello: Aqui então bom nós vamos falar hoje sobre a Freitas e toti correto.
[00:36] Bruna Toti: isso
[00:38] Caroline Mello: Perfeito, eu vi que a deusa marcou a nossa conta seria referente a fazer a divulgação dos Empreendimentos padrão Minha Casa Minha Vida isso mesmo.
[00:48] Bruna Toti: Na verdade em primeiro lugar assim é entender. Como que vocês trabalham, né? Eu dei uma olhada no site de vocês, mas queria que vocês explicassem como que vocês poderiam ir no Que Vocês poderiam nos auxiliar nos ajudar e melhorar. Nossa, nossa experiência as nossas vendas hoje a gente atua só em Curitiba, né? Nós somos uma construtora ele uma incorporadora na verdade e são Vocês que se enquadram na minha casa minha vida, então eles começam ali a partir de 180 mil né Limpo até 270 mais ou menos.
[01:27] Lincoln Costa: isso exatamente e
[01:28] Bruna Toti: É o nosso o nosso ritmo de construção, desculpa. Ele não é muito Frenético assim, né? Então a gente não tem 30 prédios à venda. A gente tem no máximo dois prédios por ano a venda né um construindo e a gente vende o que construiu no ano anterior, então a gente tem algumas unidades assim a venda por ano.
[01:52] Caroline Mello: perfeito
[01:52] Lincoln Costa: No ponto que ia começar só adicionar uma coisinha nessa questão das vendas, né? A gente como a gente faz poucas unidades por ano e uma duas unidades com o Bruno comentou e a gente não tem uma venda interna tão forte, a gente depende muito dessa questão das imobiliárias, então a gente até já pensou em algumas
[02:08] Bruna Toti: de corretores
[02:10] Lincoln Costa: exatas, como grupos enfim algumas formas de divulgar os nossos imóveis para os corretores e a gente viu que aparentemente você tem algumas integrações enfim entender como? Como funcionaria né esse fluxo com vocês? vocês.
[02:29] Bruna Toti: Como que a gente chegou em vocês. Eu vi. Provavelmente em algum anúncio alguma coisa em redes sociais, mas a Incorporadora da nossa família, né? Começou com o meu pai e meu pai comentou lá alguns corretores até já chega. Sem contato comigo falando que vieram da hora, mas ele nunca foi atrás do descobri o que que era então eu falei.
[02:53] Bruna Toti: Ah, vamos ver se já apareceu mais uma vez pode ser interessante para nós e se os corretores estão usando e a gente quer que o corretor vendo. Então faz sentido, né? Descobri, o que que faz.
[03:04] Caroline Mello: Legal, a gente vai bem nessa linha mesmo de parcerias, então tanto para Imobiliária, quanto corretores antes só de continuar aqui, esse é o Diego, ele faz parte da nossa equipe de diretoria.
[03:16] Bruna Toti: Boa tarde Diego.
[03:19] Diego Diehl: Tarde gente.
[03:19] Lincoln Costa: Boa tarde tudo bom?
[03:22] Caroline Mello: Diego ele vai participar aqui com a gente, ele fez parte também da equipe da Hype, então, ele traz um conhecimento aí de Curitiba, tem um olhar mais aguçado para região consegue trazer uma visão legal
[03:33] Bruna Toti: legal
[03:35] Caroline Mello: para a gente. Aqui bom então Bruna e Lincoln a nossa ideia realmente é levar para vocês mais vídeos e o nosso lide quando a gente fala aqui de lide são Corretores e também imobiliárias é bem nesse sentido mesmo o nosso alcance em Curitiba. Ele é bem grande, eu vou mostrar aqui para vocês um diagrama bem bem prático aqui mesmo sobre a nossa postura aí no mercado.
[04:03] Caroline Mello: Como que a gente faz para alcançar esses parceiros também. Aqui minha tela já tá aparecendo para vocês.
[04:12] Lincoln Costa: já
[04:17] Caroline Mello: Então a gente tem aqui o diagrama Aurora ela fica centralizada nessa comunicação entre a incorporadores parceiros, então a gente tem aqui a gente divide então o corretor autônomo das imobiliárias primeiro a gente atinge o corretor autônomo via. Site e aplicativo, então a gente leva ali para aquele corretor a tabela a imagem dos produtos todas as informações necessárias para que ele consiga efetuar essa venda.
[04:46] Caroline Mello: Então hoje a hora o trem em torno de 10 anos de mercado e a gente cresceu justamente dessa dificuldade do mercado, né? Principalmente da Incorporadora de manter os parceiros atualizados então eram dois desafios principais expandir primeiros canais então fazer aquela primeira relação aquele primeiro contato. Realmente como as imobiliárias e depois manter todos esses parceiros atualizados e nós conseguimos já trazer para vocês um catálogo Pronto já de integrações de Imobiliários e também a audiência do corretor já preparada dentro do nosso site do nosso aplicativo tá então aqui no site aplicativo nós atingimos os corretores.
[05:28] Caroline Mello: E já mais com o olhar ele voltado para Imobiliária, nós temos o sistemas como Imobiliária é diferente do corretor autônomo. Ela é muito mais sistematizada. Ela tem um CRM interno, ela tem um sistema para seguir com o líder que seria o cliente nós conseguimos integrar diretamente aqui da órgão como o sistema interno.
[05:49] Caroline Mello: Então antes o que a gente percebia muito no mercado. Era que além da Incorporadora ter essa demanda de conquistar esse relacionamento com as imobiliárias ainda existia a demanda de tempo para manter esses parceiros atualizados. Além disso da incorporado. Ra dedicar um tempo apenas para estar encaminhando esses documentos ainda era preciso que a imobiliária tivesse braço suficiente para alimentar o sistema interno dela, então a gente já consegue cortar essas duas demandas destinar esse tempo mais para relacionamento mais para negociação e fazer essa integração via sistema.
[06:27] Caroline Mello: Então hoje assim que vocês atualizam as informações do Empreendimentos conosco já é atualizado de forma automática tanto dentro do site do aplicativo quanto? Integração com as imobiliárias,
[06:38] Bruna Toti: legal
[06:38] Caroline Mello: né que era mais ou menos o que vocês imaginavam, mas a gente traz uma solução mais voltada para dados estratégicos e inteligência de mercado também, tá?
[06:49] Bruna Toti: tá
[06:49] Caroline Mello: Eu vou trocar minha tela. Hoje vocês estão abertos a trabalhar com todas as imobiliárias, como que funciona para vocês.
[06:57] Bruna Toti: Sim, é totalmente aberto para todas as imobiliárias e corretores autônomos também.
[07:03] Caroline Mello: Perfeito perfeito, a gente vem tendo essa postura no mercado realmente de valorizar essas parcerias que a ideia é quanto mais líderes mais negociações clientes se vocês tiverem maior acaba sendo né? A questão de realmente ele concretizar vendas, né? Então funil de vendas mesmo, a gente traz aqui a nossa plataforma essa parte da plataforma do site, vocês já conheciam.
[07:29] Bruna Toti: Não.
[07:31] Caroline Mello: Não.
[07:31] Bruna Toti: A gente eu vi realmente só o site né? Limpeza ali de vocês com informações mais comerciais essa parte de como ele funciona na prática. A gente não tinha acesso.
[07:47] Caroline Mello: Legal, então Bruna e Lincon, essa daqui é a tela onde o corretor ele vai ver os produtos de vocês. Hoje é feita de toque ela não está cadastrada aqui na hora, mas então a gente pode pegar vou utilizar Hype mesmo como exemplo, mas a gente vai dar uma olhada nos relatórios deles também que a gente traz.
[08:07] Caroline Mello: Informações mais fidedignas para vocês então a gente tem aqui. Os produtos da Hype a gente já direciona. O formato de pesquisa do corretor Ele é bem prático também é justamente para facilitar os habilidade a rotina do corretor então ele consegue buscar aqui tanto por nome de empreendimento por nome Incorporadora que seria empresa ou por
[08:32] Bruna Toti: Não me travou aqui.
[08:35] Caroline Mello: localização.
[08:37] Diego Diehl: Deu uma travadinha.
[08:38] Bruna Toti: Deu uma travadinha. quando você falou começou a falar
[08:42] Lincoln Costa: nos filtros
[08:42] Bruna Toti: da pesquisa, como que o corretor pesquisa? Você pode repetir por favor.
[08:49] Caroline Mello: Perfeito bom então na pesquisa a gente consegue buscar aqui por nome de empreendimento que seria o
[08:52] Bruna Toti: sim
[09:01] Caroline Mello: por nome da empresa que seria Incorporadora ou por localização. O corretor ele sempre costuma pesquisar ali, principalmente direto com a localização combinado com os filtros mais avançados. Já que ele vai buscar de acordo com o perfil do cliente que ele já tá atendendo. Então a gente tem aqui a opção de localização e a gente vem aqui por mais onde a gente tem opção ali de buscar por quantidade de quartos suítes vagas tipologia de produto data de entrega para esse área privativa.
[09:31] Bruna Toti: legal
[09:31] Caroline Mello: Mas a gente tem aqui lançamentos dações exclusividades de imobiliárias estágio da obra a finalidade do produto se é comercial Ou Residencial e principalmente oportunidades aqui nas oportunidades, nós temos uma opção que é que a Incorporadora consegue ativar uma promoção dentro do seu próprio produto. Então quando vocês ativam essa promoção após fazer o cadastro do produto aqui na hora vocês ativam essa promoção tanto voltada para corretores, quanto também para o cliente final então vocês podem lançar por exemplo uma bonificação ou uma comissão mais alta por corretor ou algum alguma facilidade maior na venda da unidade um desconto da unidade, quando vocês ativam essa promoção dentro do site a gente consegue trazer mais destaque para o produto de vocês aqui no site no aplicativo.
[10:28] Caroline Mello: E principalmente todas as segundas e quartas-feiras, nós encaminhamos para os corretores da base da região de vocês uma relação das promoções ativas dentro da hora. Então caso ele ainda não conheça o produto de vocês ou ainda não tenha visto dentro do site da órgão, ele consegue conhecer esse produto consegue ter acesso essas promoções via o e-mail dele também então vocês ganham aí de duas formas e também um alcance aí da base dos corretores.
[10:59] Caroline Mello: Eu trouxe a Hype para a gente conseguir visualizar melhor aqui porque a gente já consegue ver as informações que Como estão dentro do produto. E aí a gente já Segue uma linha de raciocínio para os relatórios que eu vou trazer a seguir para vocês. A gente tem aqui então as imagens elas são enviadas por vocês, então, elas já são aprovadas pela Incorporadora.
[11:38] Caroline Mello: Pois nós temos aqui o nome do produto o nome da Incorporadora o endereço do produto as características então todas essas informações que o corretor precisa para conhecer o produto de vocês e principalmente a tabela então a gente disponibiliza o book do produto apresentação tabela tem as plantas. Descrição do produto vocês também podem adicionar tudo virtual e vídeos.
[12:05] Caroline Mello: Além aqui também das descrições
[12:05] Bruna Toti: legal
[12:07] Caroline Mello: bastante. Bom então como eu comentei com vocês a hora ela não atinge o
[12:15] Bruna Toti: Não não.
[12:22] Caroline Mello: cliente final os nossos vídeos aqui são os corretores e são as imobiliárias então a gente disponibiliza. Um contato indicado diretamente por vocês para ficar responsável pelo atendimento e disponível para esse para essa audiência aí de corretores tá então aqui por exemplo a gente tem o João Paulo da Hype.
[12:42] Caroline Mello: Vocês conseguem adicionar aqui e-mail e telefone dessa pessoa, não sei se Seria onde vocês dois que fazem esse atendimento.
[12:50] Bruna Toti: Não não é o Ricardo meu pai.
[12:54] Caroline Mello: Perfeito então, por exemplo aqui ficaria o telefone do Ricardo. E a audiência e os corretores entrariam em contato outras informações que nós levamos aqui é estágio lançamento entrega estoque também que é bem importante e qual a data de atualização realizada aqui na hora então vocês também tem esse controle para saber informações, né? Quais são as datas aqui que foram atualizadas, depois a gente tem aqui e vídeos muito importante para a rotina do corretor aqui é a questão do compartilhar, mas para adiantarmos ali também o trabalho a rotina do corretor e também trazer uma qualidade de atendimento, mas voltada para o produto de vocês.
[13:40] Caroline Mello: O corretor ele consegue encaminhar uma ficha do produto de vocês para o cliente que ele tá atendendo então, por exemplo aqui eu posso vir aqui adicionar a Bruna. Aqui é como se nós fossemos corretores a gente adiciona aqui a gente pode copiar o link e encaminhar para esse cliente.
[13:58] Caroline Mello: Ou a gente pode encaminhar via WhatsApp ou por alguma rede social? Tô abrindo a ficha aqui para a gente dar uma olhada essa ficha ela vai com o contato do corretor é justamente porque às vezes o corretor ele é um pouco desconfiado de levar esse Líder essa negociação para Incorporadora e acabar perdendo a negociação alguma coisa nesse sentido então para deixar esse corretor mais seguro que ele possa levar essa negociação para vocês de uma forma que Facilite o relacionamento com ele.
[14:33] Caroline Mello: A gente criou essa ficha aqui de produto. Então vamos imagens já pré-aprovadas que constam ali no site o nome do produto aqui é o contato do corretor no caso consta o meu porque o meu acesso o telefone todas as informações e plantas. Então esse cliente que está sendo atendido, ele já vai ter um material de qualidade para mostrar de repente para o sócio para o marido para esposa que tá fazendo efetuando esse investimento ali com ele.
[15:02] Caroline Mello: E aí quando a gente o corretor ele encaminha essa ficha de produto para o cliente dele, ele consegue vir aqui. E ver atividades de compartilhamento. Então se aquele cliente ele acessou o produto ele tá Acessando, ele tá abrindo o material e ele tem uma ideia também, se essa negociação realmente está quente e interessante para levar para vocês tá? Então já facilita bastante agora a gente vai ir direto para a área do cliente mesmo.
[15:31] Caroline Mello: Fechar aqui. Abrir a área do cliente e agora essa área do cliente é um olhar totalmente voltado para Incorporadora e de forma mais estratégica. E aí nós trazemos para vocês lista de corretores ativos grupo de comparação entre o produto de vocês e produtos concorrentes, então a ideia aqui até é um diferencial nosso perto de outras empresas, né? Outras plataformas é que nós trazemos os dados dos corretores que não só clicam no produto de vocês, mas também no produto do concorrente então vocês já conseguem sair na frente expandir a base de vocês.
[16:09] Caroline Mello: Vou pegar aqui a Hype como exemplo, então a gente sempre divide essa audiência, porém empreendimento porque a gente sabe que às vezes se são bairros por exemplo diferentes, pode mudar perfil do corretor mudar o perfil do cliente que vocês conseguem ter esse controle por aqui, então a gente tem aqui o Blue Urban, por exemplo no interesse dos últimos 30 dias.
[16:31] Caroline Mello: Tiveram 123 corretores que pesquisaram e clicaram no produto 208 sessões 76 downloads, então foram os downloads que baixaram tabela Baixão ou book dos produtos e oito compartilhamento do corretor com o cliente final. Depois nós temos Imobiliários parceiras então aqui no Bloom por exemplo são 287 imobiliárias Integradas, então o bom está sendo enviado para 287 imobiliárias.
[17:01] Caroline Mello: Aqui nós temos 290 vai variar um pouco ali do perfil do produto e do bairro do produto a ideia sempre destinar para imobiliária que
[17:08] Bruna Toti: tá
[17:11] Caroline Mello: realmente vai trabalhar ele ou que solicitou a integração do produto tá sempre vai ser uma médica de 250 para cima então o desempenho dos produtos eu vou abrir o Bloom mesmo. Para a gente dar uma olhada nos relatórios. Agora a gente vai dar uma olhada no relatório que ele é semanal de audiência, então vocês caso tenham lançado, por exemplo uma promoção e queiram entender se realmente deu resultado Na audiência.
[17:41] Caroline Mello: Vocês conseguem visualizar? relatório? Eu tô com uma estabilidade, peço desculpa para vocês que as páginas estão demorando mesmo. Dá um F5 aqui. Então, nós temos aqui audiência do Bloom como eu comentei pode pode variar de semana para semana então por exemplo aqui em 19 de maio, nós tínhamos ali uma audiência na semana de 52 usuários 79, sessões uma visualização de contato comercial.
[18:55] Caroline Mello: Pois nós tivemos 27 35. Então depende muito também da ação ali da Incorporadora, como que tá os produtos? Teve alguma ativação de promoção ou algo nesse sentido então a gente também tem aqui os grupos de concorrentes. E aqui É principalmente muito interessante, ele previsão do comercial. Porque a gente consegue acessar essa base de corretores dos concorrentes, então é uma lista bem estratégica aqui a gente possibilita para vocês se vocês adicionem até cinco produtos que vocês considerem concorrentes do produto de vocês e aqui a gente já traz algumas informações mais estratégicas, então a gente traz ali preço de metro quadrado médio do produto de vocês e do produto dos concorrentes.
[19:39] Caroline Mello: Estoque também está ali ativo dos concorrentes e de vocês. E a velocidade sobre oferta destes produtos, principalmente essa coluna dois aqui para mim é a mais importante pois aquelas outras informações estratégicas a gente traz para vocês também na inteligência de mercado, mas essa coluna dois ela é uma gameficação.
[20:02] Caroline Mello: Da audiência dos corretores nos produtos de vocês dentro dos concorrentes então aqui conforme o corretor ele clica no produto de vocês ou ele clica no produto do concorrente, ele vai pontuando aqui a gente. Tem por exemplo atrás de como no solar tem o portão da Blue temos a Jardim dos lá na casa com a Piemonte todas esses produtos foram adicionados pela Hype em comparação com o produto deles em seguida tem aqui os corretores mais ativos no grupo de concorrentes, quando a gente fala que os corretores mais ativos são os que mais clicaram nos produtos e aqui a gente também traz de forma ranqueada então aqui por exemplo a gente tem.
[20:45] Caroline Mello: O Ricardo com o 93 o Jesus com 90 e a gente consegue aqui acessar o nome do corretor a cidade é Imobiliária então se ele for um autônomo. Vocês conseguem identificar também tá o mais importante ainda é que a gente consegue abrir uma ficha desse corretor e consegue trazer para vocês o telefone o e-mail o Creci então é como se fosse uma ficha do corretor e vocês podem contratá-lo, por exemplo e é uma dica bem estratégica de vocês entrarem em contato com ele caso ele ainda não conheça o produto de vocês ou fazer um contato diário mesmo mandar o link do produto de vocês se destacar no mercado se colocar à disposição para auxílio de negociação.
[21:29] Caroline Mello: Então a gente tem aqui, o Ricardo tem o Creci o telefone o e-mail as últimas atividades nos Empreendimentos e aqui em seguida ainda não carregou, mas tem a atividade desse corretor no produto de vocês e no produto dos concorrentes. Então a gente tem aqui ó, a gente tá vendo.
[21:51] Caroline Mello: Ele acessou aqui produto no salário da Pride que também é Nossa cliente o Plus da Plus portão da Blue que também a nossa cliente pois ele tá com Acesso aqui bem bem voltado aqui para tipologia do produto, provavelmente ele tá com alguma negociação mais quente buscando esse mesmo perfil.
[22:11] Caroline Mello: E ele tá bem ativo, se eu fosse por exemplo aqui uma coordenadora geral ou que fizesse o atendimento dessa audiência aqui de corretores, eu entraria em contato com esse clientes já com o link aqui do meu produto copiaria encaminharia aqui para o Ricardo e colocaria disposição em Ricardo, tudo bem? Tô vendo que você tá procurando um produto nesse perfil x sua Karol.
[22:35] Caroline Mello: Faço parte aqui da Hype me coloca à disposição. Tenho esse produto aqui nesse perfil. Se eu puder te ajudar e aí se caso ele não conhece o produto de vocês, porque pode acontecer de ele ter acessados concorrentes e não ter acessado o produto de vocês. Vocês já se colocam à frente e ele passa a ofertar e conhecer o produto.
[22:54] Caroline Mello: Tá além também de corretor ele se sentir abraçado, né? Então ele passa até mesmo de repente não nessa negociação, mas em outras oportunidades também tá aí mostrando o produto, né o empreendimento, mas a gente tem aqui a distribuição dentro. Da estrutura hoje de vocês comercial tá fazendo sentido essa lista de corretores.
[23:15] Caroline Mello: Que que vocês acharam?
[23:18] Bruna Toti: Sim, eu vejo que faz bastante sentido é uma dificuldade que a gente tem assim esse contato com os corretores atualizar eles o tempo todo vendeu uma unidade. Tem que avisar 100 pessoas é bem bem trabalhoso bem difícil assim às vezes acaba passando né? Então faz bastante sentido até queria saber se você tem números assim da região mesmo de Curitiba, quantos corretores de Curitiba estão? Não sei se você mostrou isso se você mostrou eu perdi, mas de qual que é o volume, né? Quantas imobiliárias estão cadastradas também.
[23:59] Bruna Toti: Mas parece bem bem legal até até o momento.
[24:04] Caroline Mello: Legal Bruna acredito que em Curitiba nós estamos com 8 mil corretores de égua
[24:14] Diego Diehl: tava olhando aqui, eu acho que não é tudo isso, nem tem essa quantidade na Na cidade quase a gente tá em quatro quatro e pouco cadastrado, eu sei que
[24:23] Caroline Mello: em quatro
[24:25] Diego Diehl: tava acontecendo em torno de 30 a 40 cadastros por semana Bruno, então
[24:30] Bruna Toti: Não é legal.
[24:31] Diego Diehl: tem uma outra atividade muito grande de corretores sempre né? E mas a gente tá numa crescente de
[24:34] Bruna Toti: E imobiliárias também as
[24:36] Diego Diehl: mais ou menos de dois a três por cento por mês, então sempre tem gente se cadastrando e indicando para os outros corretores órgão
[24:50] Bruna Toti: aqui de Curitiba jba onde Josué Apolar essas estão cadastradas
[24:54] Diego Diehl: Sim, tem você pode até olhar a
[24:55] Bruna Toti: também. legal
[24:58] Diego Diehl: lista lá depois mas a maioria está cadastrada e
[25:00] Bruna Toti: Ah legal
[25:01] Diego Diehl: E aí quando você assina a hora no ponto final assim você consegue entregar o teu produto de forma gratuita para essas imobiliárias, né?
[25:11] Bruna Toti: Ah legal
[25:11] Diego Diehl: Então na imagem do produto ali tem uma uma frase chamada integração gratuita disponível quando vocês
[25:18] Bruna Toti: Eu vi ele.
[25:18] Diego Diehl: assinam já começa a disparar o produto de vocês para o CRM das imobiliárias e para o site das imobiliárias que normalmente o site já é integrado com CRM, né? Então vai começar a aparecer o produto de vocês no site até os corretores que pesquisam dentro do próprio CRM. Apesar de ser mais menos como hoje, eles vão direto na plataforma também podem encontrar o produto de vocês lá.
[25:40] Bruna Toti: Legal bem legal.
[25:43] Caroline Mello: Perfeito Bruna pediu para Diego. Porque como o Diego ele já é da região para ele é muito mais prático, ele já tem esses dados
[25:49] Bruna Toti: Não tá certo.
[25:50] Caroline Mello: mais preparados aí de Curitiba e as imobiliárias elas estão ali acredito que numa média de já 350 até 400 imobiliárias cadastradas. Mas como eu comentei dependendo do Bairro. Que fica os Empreendimentos acaba que a gente não somos. Nem nós que destinamos são as próprias imobiliárias que decidem as regiões que elas querem receber os produtos e a gente acaba funilando realmente para as imobiliárias que gostariam de receber e trabalhar essa região ou esse perfil de um produto tá?
[26:25] Bruna Toti: certo
[26:25] Caroline Mello: Então a gente tem aqui, por exemplo o Bloom que a gente já tava vendo vou manter essa linha aqui de produto são 287 imobiliárias que são alimentadas e vocês têm acesso a essa lista tá Bruna. Então a gente tem aqui por exemplo o nome dos parceiros integrados o CRM interno de cada um o número de corretores internos e a cidade por que que nós trazemos cidade aqui Bruna, porque acontece bastante eu vou trazer aqui o meu olhar mais de Porto Alegre que são por exemplo grupos de investidores de Porto Alegre que querem investir por exemplo em Curitiba em São Paulo, então para fazer essa primeira.
[27:06] Caroline Mello: Ponte de contato Eles procuram uma imobiliária Regional aqui de Porto Alegre para entender se elas trabalham um produto de outras regiões então muitas vezes essas imobiliárias elas pedem integração com os produtos. Para efetuar essas vendas. Então se elas têm perfil de cliente elas pedem integração, inclusive esse link foi bem importante que o Diego comentou existe aquele link de integração.
[27:32] Caroline Mello: Porque mesmo que a imobiliária hoje ela não receba o teu produto ou não seja uma imobiliária Nova que não tenha integração com a Oreo, ela solicita diretamente para gente e já faz essa integração gratuita via ouro então é como se vocês patrocinassem essa integração para os parceiros e eles podem solicitar.
[27:50] Caroline Mello: Então essa lista acaba sempre no crescimento. Pois nós temos também a inteligência de mercado hoje, vocês tem alguma empresa que faz algum tipo de pesquisa de mercado para vocês? vocês?
[28:04] Bruna Toti: Não não temos.
[28:05] Caroline Mello: Não. Eu vou dar uma olhada. Então acho que vai ser interessante para vocês se realizam alguma pesquisa interna, como que funciona para vocês essa estrutura de dados.
[28:16] Bruna Toti: é bem interno e De certa forma amador é interno.
[28:24] Lincoln Costa: Bem precário é bem precário a gente participa de um evento aqui de Curitiba da população e por lá, a gente tem alguns insights do mercado no geral e internamente conforme a gente vai fazendo vendas lançamentos a gente acompanha Os compradores e vai acompanhando consequentemente o mercado, mas o que a gente tem é tudo bem Inicial ainda com uma comentou.
[28:52] Caroline Mello: Perfeito legal bom então aqui a gente vai conseguir entregar para vocês os dados que vocês conseguem acessar diariamente. E com perfil e com período histórico. Então aqui por exemplo. Vou dar um zoom aqui na minha tela que fica melhor para vocês enxergarem por aí. Pronto já ficou melhor a leitura dos dados das informações.
[29:20] Bruna Toti: sim
[29:24] Caroline Mello: Perfeito. Então hoje nós temos aqui são sete painéis de pesquisa então cada painel vai trazer alguma informação de alguma forma diferente de dados diferentes. Então a gente tem aqui uma fotografia do período por enquanto agora enquanto a gente está visualizando esse painel com alguns filtros a dica que eu dou aqui, ele é bem intuitivo, então no dia a dia a gente vai pegando mais prática e se tornando mais mais prático mesmo mais rotineiras pesquisas e a gente tem aqui os filtros de finalidade comercial e residencial fase da obra.
[30:02] Caroline Mello: Então em construção lançamento e pronto área privativa preço médio do metro quadrado tipologia horizontal e vertical quantidade de dormitórios suítes e vagas então aqui essa parte do filtro ela auxilia mais vocês a realmente destinarem a pesquisa de perfil do produto e aqui a gente já consegue trazer o bairro então onde que está esse perfil de produto subtipologia.
[30:29] Caroline Mello: Então se vocês estão buscando por exemplo lugar em apartamento casa de condomínio período então. Vocês conseguem buscar essas informações desde julho de 2021? A Incorporadora Caso vocês queiram ver alguma Incorporadora já concorrentes estudar ela diretamente. Vocês conseguem? E o produto também então, vocês têm algum bairro que vocês tenham interesse em saber um pouquinho mais?
[30:57] Bruna Toti: A gente atua principalmente na região do Cajuru Cajuru Capão da Imbuia. A gente fica Cajuru é mais fácil de pesquisar.
[31:08] Caroline Mello: Perfeito, vamos dar uma olhada aqui.
[31:13] Diego Diehl: Qual que é o nome do produto de vocês que eu perdi essa parte ou eu não sei se é um só, quantos produtos vocês tem hoje?
[31:20] Bruna Toti: A gente faz um por ano hoje, a gente tem um Residencial que tá em construção, ele vai ficar pronto em outubro e temos um que tá pronto o que tá em construção agora se chama Residencial Unique fica na Rua Roraima no Cajuru. Não sei se você conhece essa região aqui, mas é que a gente
[31:37] Diego Diehl: Eu nasci lá eu nasci morei toda
[31:38] Bruna Toti: aqui.
[31:42] Diego Diehl: minha vida na frente da Coca do outro lado da BR ali perto do terminal do
[31:44] Bruna Toti: Ai que legal, a gente mora na onde
[31:46] Diego Diehl: Centenário.
[31:47] Bruna Toti: mora na rua da Coca.
[31:50] Diego Diehl: Qual Como assim roda coca?
[31:50] Lincoln Costa: Nosso vizinho
[31:52] Bruna Toti: na Capitão Leônidas Marques
[31:55] Diego Diehl: Ah do lado da BR que fica a coca.
[31:55] Bruna Toti: Mas antes a gente morava do outro
[31:59] Diego Diehl: É Uberaba ali, né? Que legal.
[32:04] Bruna Toti: lado da BR ali na região que você comentou que morava no seu conhece o condomínio Portal da Serra no
[32:11] Diego Diehl: Ah do lado do Sion.
[32:11] Bruna Toti: Cajuru. Ele que é bem é bem bem beirando ali a BR a gente sempre mora nessa região e a gente nossas
[32:17] Diego Diehl: Que legal.
[32:19] Bruna Toti: construções, né? Todos são por ali também.
[32:23] Diego Diehl: Que legal, eu andava de bicicleta naquela grama que tinha na frente ali uma rampinha isso há muitos anos,
[32:30] Bruna Toti: Que legal.
[32:30] Diego Diehl: né?
[32:33] Bruna Toti: bacana
[32:36] Caroline Mello: Bom então Bruna aqui a gente tem um primeiro painel. Eu procurei ele por Cajuru de janeiro a junho deste ano de 2024, estamos dois empreendimentos sendo ali da z15 e da FTF então aqui a gente pode dar uma olhada que o empreendimento ele se repete. Então a gente tem o meirele sobrinho e o botânico o que por que que ele se repete aqui nesse nesse painel? Ele até espanhol não existia ele foi solicitado pelas incorporadoras que já eram Nossas clientes porque nesse painel a gente consegue direcionar vocês diretamente para o material do empreendimento dos produtos então por exemplo aqui se a gente buscasse um filtro de área privativa, por exemplo ou quantidade de dormitório e filtrar essas vagas ele já iria diminuir essa quantidade de reflexões de produto porque cada nome que tá duplicado aqui é porque Tem por exemplo ou uma quantidade de dormitório diferente Ou uma quantidade de metro quadrado?
[33:41] Bruna Toti: uma metragem
[33:44] Caroline Mello: Exatamente. Então a gente vai verificar que nome do empreendimento interesse quantidade por tipologia quantidade ali de dado de metro quadrado e quanto tem de tipologias dessa metragem e aqui principalmente a gente consegue visualizar que é subtipologia de Garden apartamento. Mas aqui a ideia principalmente levar vocês para esse link, o que que acontecia antes as incorporadoras utilizavam a inteligência de mercado.
[34:17] Caroline Mello: Fazer um todo um resumo de dados de precificação de quantidade de produtos só que nós não entregavamos esse relatório mais completo de uma forma mais prática. Com todas essas informações resumidas e já podendo identificar por exemplo. Que que o meu corretor o que que o meu concorrente ele tá colocando dentro da tabela dele essa tabela, ela tá mais completa.
[34:41] Caroline Mello: Como é que tá a forma de pagamento? E aqui? Vocês conseguem já fazer uma pesquisa mais aprofundada e dá uma olhada também no material que está sendo apresentado ali do concorrente. Pois nós temos aqui a página 2. E aí depois os outros painéis, eles são mais direcionados mesmo para os dados e aqui.
[35:00] Caroline Mello: Vocês conseguem inclusive ter um olhar mais voltado mesmo para região não só para o concorrente, mas por exemplo aqui a gente vai dar uma olhada no estoque e nas vendas brutas ali no Ali no Cajuru, vamos dar uma olhada aqui. perfeito Aqui então nós temos de janeiro a junho de 2024 dois empreendimentos 15 unidades um preço médio do metro quadrado aqui bem resumido, já que a gente está olhando para o bairro inteiro, mas de 6.629 e a gente tem aqui o estoque então, por exemplo em janeiro aqui, nós tínhamos seis unidades, a gente traz o vgb total também disponível de estoque as vendas brutas dentro do bairro e as unidades potencialmente destratadas aqui nas unidades potencialmente destratadas.
[35:57] Caroline Mello: Nós temos duas principais formas de visualizar essas unidades primeiro a gente consegue ver as vendas brutas, então foi o que foi retirado ou reservado da tabela então por exemplo foram cinco unidades que foram reservadas na tabela. Duas unidades elas foram efetuadas as vendas, mas três unidades elas retornaram para a tabela.
[36:19] Caroline Mello: Por algum motivo não não finalizaram a negociação. Essas três unidades quando retornarem para a tabela elas vão estar aqui como unidades potencialmente de tratadas. Então vocês como Incorporadora conseguem ver ali a concorrente, por exemplo se realmente foram cinco unidades vendidas ou se foram duas e foram desidratadas outras três, depois tem a opção não mas uma visualização mais estratégica da Incorporadora que é a questão de lançamento, por exemplo a o lançamento são de 150 unidades, mas 50 unidades vão ficar mais reservadas para uma venda futura.
[36:57] Caroline Mello: Quando essas 50 unidades retornarem voltam também como distrato. E aí Vocês conseguem visualizar essa estratégia dentro do mercado, tá?
[37:04] Bruna Toti: tá
[37:09] Caroline Mello: A página 3 aí a página 3 é mais voltada para explicação mesmo. Então tem um vgb total disponível dentro do período. Então a gente sempre vai ver aqui de forma mensal. A gente tem o preço médio do metro quadrado então aqui por exemplo em janeiro, nós estávamos ali com uma média de 8.042 o valor médio do preço do metro quadrado aqui, nós estamos em 6.629.
[37:37] Caroline Mello: Então em junho. Depois do mínimo e aqui é bem interessante o nosso preço mínimo médio é a média de todas as unidades mais baratas dentro dessa região em que a gente pesquisou então ali em janeiro, a gente estava com uma média de valor de 7.77. E Agora Nós estamos de 6.289 como a gente dá uma olhada ali na página na página 2 de estoque nós vimos que reduzir o bastante as unidades.
[38:08] Caroline Mello: Então o que pode ter acontecido alguma ativação de promoção alguma coisa nesse sentido que também pode ter auxiliado aqui nessa diminuição do metro quadrado. E agora a gente vai para minha página preferida preferida de muitas incorporadoras que é a página 4 essa página 4. Ela traz um ranking de vendas dentro do bairro.
[38:31] Caroline Mello: Então a gente traz a quantidade de vendas de unidades vendidas dentro do Bairro. E um ranqueamento das incorporadoras que mais Venderam dentro dessa região a gente consegue estudar essa movimentação saber quem tá se destacando mais ali nesse bairro. Então aqui por exemplo a gente tá vendo Cajuru as vendas ali De janeiro a junho de 2024, nós tivemos aqui a FTF com 11 unidades vendidas nesse período um preço médio de metro quadrado de 7.900,72 centavos e uma velocidade sobre oferta em torno ali de 15,33.
[39:11] Caroline Mello: Perto do que vocês conheceram aí já conheceram na verdade perto dos estudos e conhecimento aí. Desde janeiro, tá batendo mais ou menos com os números de vocês. Ou que vocês imaginavam.
[39:25] Bruna Toti: Acho que sim Acho que sim, não sei se você tava mais nessa parte das vendas, acredito que não né também.
[39:33] Lincoln Costa: Não não tô muito por dentro, mas acho que tá bem próximo sim, né?
[39:36] Bruna Toti: Faz sentido sim.
[39:36] Lincoln Costa: Esse da era sobrinho é uma é um Residencial maior a gente tem mais unidades. Então tá tá por dentro essas essas 11 vendas aí.
[39:45] Diego Diehl: O Cajuru é é um bairro que tem sido pouco explorado, né para Novas construções eu até acho muito estranho o bairro tá tão pouco lançamento. Eu lembro que na raiva a gente lançou um produto em 2019, eu acho 2018. Pelo loss a gente vendeu tudo em quatro meses assim tinha uma demanda reprimida gigante lá então realmente tem pouco produto no Cajuru os dois produtos que vocês estão no Cajuru.
[40:15] Bruna Toti: sim os dois no Cajuru e Inclusive a
[40:16] Diego Diehl: Ai que legal, um bairro só para
[40:18] Bruna Toti: FTF é do meu pai com outro sócio. Eu não sabia é quase isso agora
[40:25] Diego Diehl: vocês.
[40:27] Bruna Toti: Olhando até até me surpreende assim, que que tem essas esse volume todo mas é legal é bom saber e já que você está me mostrando isso. Quer dizer que a FPF está na hora é isso? Eles cadastraram.
[40:43] Caroline Mello: Está na hora posso depois ver o contato também.
[40:48] Bruna Toti: Mas pode ter sido o outro sócio do meu pai.
[40:56] Caroline Mello: Legal assim eles estão aqui e provavelmente sendo contatados pelos corretores aqui vindos da hora o também saberem.
[41:03] Bruna Toti: Pois é então
[41:06] Diego Diehl: Quem tem lá é o contato do Ricardo
[41:06] Bruna Toti: E a gente?
[41:09] Diego Diehl: não sei se vocês conhecem.
[41:11] Bruna Toti: Sim o meu pai. Vou ver se foi ele que cadastrou.
[41:17] Caroline Mello: legal
[41:17] Bruna Toti: Ele tá esquecidinho.
[41:20] Caroline Mello: Não é legal Bruna que assim. opa
[41:25] Lincoln Costa: Eu ia eu ia só tirar uma dúvida, você o Diego tavam comentando ali sobre a questão das vendas dos corretores entrarem em contato, vocês têm algum marcador da quantidade de vendas que foram geradas pela órulo, não sei se vocês conseguem também de alguma coisa de alguma forma metrificar isso.
[41:44] Diego Diehl: Esse seria o sonho Lincoln.
[41:44] Lincoln Costa: Enfim, é só curiosidade.
[41:46] Diego Diehl: É o sonho a gente pode falar.
[41:48] Lincoln Costa: Eu fico eu fico curioso, desculpa interromper ficou curioso pelos dois lados pela Construtora.
[41:53] Diego Diehl: sim
[41:54] Lincoln Costa: E também porque eu sou dessa área de tecnologia. Tem um negócio próprio também então eu fiquei curioso pelos dois lados aqui, mas enfim.
[42:01] Diego Diehl: Eu acho que um dado interessante eu tava eu tava eu tô fechando uma outra solução. Nossa que é um pouco mais robusta com a raiva essa semana por sinal eu vou lá amanhã à tarde e eu peguei uns dados deles e um dado para você saber nos últimos 12 meses dos produtos da Hype foram acessados 24 mil vezes a página.
[42:27] Diego Diehl: Só que foram feitos 9 mil downloads dos arquivos. Só que só 522 cliques no contato. Então que qual que é o ponto muitas vezes o corretor vai estuda, olha e tal muitas vezes já tem o contato porque no caso da High por exemplo tem uma pessoa Central que distribui para as pessoas do time então quando o corretor já tem o contato de alguém do time ela não pega o contato do cara Central para ser distribuído.
[42:56] Diego Diehl: Ela já tá distribuída. Então a gente eu sei que Lá naquele caso tiveram 24 mil visualizações de página. Aí se o cara só viu a página entrou em contato ou 9 mil downloads baixou o produto mandou. Mas o que que isso? Traz para venda em si é muito difícil tanto que o nosso objetivo.
[43:18] Bruna Toti: até
[43:19] Diego Diehl: Pode falar.
[43:20] Bruna Toti: Pode falar, pode falar.
[43:21] Diego Diehl: O nosso objetivo principal é disponibilizar informação e dá para o corretor a sensação para ele passar para o cliente dele falar assim, eu tenho todos os produtos aqui, você pode parar de procurar em outras Imobiliários, só que eu tenho todos eu vou encontrar o melhor para você e quando fizer algum filtro.
[43:41] Diego Diehl: Apareceu de vocês lá para ele avaliar mostrar para o cliente também, né? Principalmente no Cajuru que tem pouca opção, né? Às vezes o corretor. Como tem pouca opção de falar que ajuda tem pouco, nem tem lançamento provavelmente nem sabe que tem o de vocês, mas se souber eu conhecendo Curitiba.
[43:59] Diego Diehl: Muito provavelmente o cliente fala que moraria no Cajuru, só que o corretor nem vende porque acho que não tem nada, né, mas olhando na hora fazendo filtro ele olha no mapa direto opa. Olha só tem um aqui. Vamos ver né? Então eu não sei tá seria bem bom
[44:11] Bruna Toti: Eu queria comentar dessa.
[44:15] Diego Diehl: o Roy.
[44:16] Bruna Toti: Metrificação até para quando a gente faz tráfego pago anúncios, né nas redes sociais também a gente não consegue às vezes metrificar mesmo assim já essa pessoa comprou porque ela viu no Instagram, às vezes ela viu no Instagram, mas depois ela passou na frente do Residencial e lembrou que viu no Instagram e daí entrou em contato com o corretor que já atende a família dela.
[44:40] Bruna Toti: E daí compra Não vai dizer que o Instagram influenciou. Dela, mas não foi feita a compra não foi feita só pelo Instagram imagino que ele seja a mesma
[44:46] Diego Diehl: é
[44:48] Bruna Toti: situação com a hora lá, eu vi que tem um lançamento vou entrar direto em contato direto com a pessoa que dá da Incorporadora e a venda acaba acontecendo fora fora assim, né? Mas teve influência, né?
[45:03] Diego Diehl: galera ficou muito viciada nisso, né? Porque antes dava para metrificar nada ele ficava TV ficava panfleto nada. Aí começou a metrificada e todo mundo quer metrificar tudo, né? É Um Desafio. Eu lembro que eu tive uma discussão. Grande que eu queria pôr no lançamento várias outdoors. Daí o cara do marketing ficava falando É mas não dá para metrificar daí eu peguei e fiz um estudo que tipo.
[45:27] Diego Diehl: tipo. Sei lá 9 das 10 maiores incorporadoras em Curitiba, faziam muito Outdoor eu falava assim, tá? Você pode xingar os nove de burros e não sabe investir elas são as 10 maiores ou você pode aceitar meu amigo?
[45:44] Bruna Toti: Sem ter um número, né sem
[45:46] Diego Diehl: é exato, É eu concordo tá que é
[45:46] Bruna Toti: pegar na mão assim.
[45:52] Diego Diehl: delicado um dado que eu tenho aqui, ó sobre a Jftf é que nos últimos 90 dias tiveram 414 visualizações de 202 corretores na página de um produto deles. Então o legal o que eu gosto de pensar para somar e para vocês aqui. Curitiba eu até Olhei os números ali a gente tem 6 mil cadastros de corretores.
[46:22] Bruna Toti: Nossa bastante gente.
[46:23] Diego Diehl: Aí você ter um dois produtos uma duas pessoas trabalhando. Como é que você vai saber com qual dos seis mil corretores? Você tem que dedicar algum esforço para falar, né? E aí é legal você com a órgão que você sabe ó tem 212 cara 212 corretores de 90 dias para mim é muito é muita coisa porque são 212 pessoas que trabalham com venda de imóveis.
[46:49] Diego Diehl: E você faz o contato bem feito com essas 212 que já tá procurando o teu produto a chance de você pegar um corretor que trabalha aquele nicho de produto que trabalha aquela região que tá ativo que tem mais isso, né? Tem corretor que tá ativo não tá ativo. Então você ganha muita assertividade nos parceiros que você quer trabalhar além daquela visão de concorrência, né? Que quando você bota um concorrente teu você sabe o corretor que tá trabalhando ou concorrente você liga para ele e falou lembra de mostrar o meu também que tem gente que prefere o meu aqui então você consegue ter muito assertivo porque o trabalho de plataforma que a gente chama infinito, né? Você pode passar pode contratar cinco pessoas e ficar visitando Imobiliária o dia inteiro que não vai acabar o trabalho o desafio é como ser mais assertivo, né?
[47:39] Bruna Toti: Legal legal.
[47:39] Caroline Mello: bom Então Bruna, Lincoln, eu vou liberar para vocês um acesso demonstração da Inteligência de mercado. Eu vi até que a gente passou um pouquinho aqui do tempo da cola, não quero tomar mais o tempo de vocês, mas eu vou liberar demonstração
[47:53] Bruna Toti: Tudo bem.
[47:56] Caroline Mello: ele tá atualizado. Salvo engano até julho de 2022, mas são informações fidedignas então vocês já conseguem acessar o que que estava acontecendo naquele tempo naquele período e conseguem brincar um pouquinho aqui com os filtros tá e eu já libero para vocês e eu queria entender faz sentido para vocês era mais ou menos que vocês esperavam.
[48:18] Bruna Toti: Sim, eu achei bem legal. Gostei bastante. Acho que vai vai ajudar muito queria entender. Até na prática como a gente começa a usar assim, eu tenho que assinar mensal é anual é uma vez só tem custo. Qual é o custo? Pode me explicar por favor?
[48:38] Caroline Mello: Perfeito Bruna, então o nosso plano é o plano que distribuição avançada ele engloba todas as soluções que eu apresentei para vocês desde o cadastro no site aplicativo lista de corretores ativos distribuição para as Imobiliários a inteligência de mercado nosso plano ele é mensal recorrente o valor mensal para um até dois produtos são 478 reais, eu vou passar para vocês uma proposta, mas documentada.
[49:08] Caroline Mello: Algumas informações e apresentação também, mas tem alguns pontos aqui que eu sempre gosto de trazer e que é muito interessante. Principalmente para o formato de lançamento de vocês que é o seguinte o nosso plano a gente atende aí Hippy a gente atende Cyrela. Enfim incorporadoras tanto com muitos produtos, quanto também com um menor quantidade de produtos e a gente oferta esse mesmo esse mesmo plano essas mesmas soluções com valores diferentes de acordo com a quantidade de produtos tá então assim que vocês tiverem um novo lançamento nosso contrato, ele pede para que todos os produtos estejam dentro da hora.
[49:49] Caroline Mello: Então ele já é efetivado ali de forma automática após a data de lançamento dele no contrato. O lado positivo é que se caso o estoque de vocês ele vem a finalizar nós paramos de cobrar o produto também então acaba sendo uma gangorra mesmo de natural ali de lançamento e finalização de estoque normais, eu acredito que seria isso a nossa ideia é após assinatura de contrato, a gente já efetivo cadastro do produto e já tem um treinamento também então vocês têm treinamento com a nossa
[50:26] Bruna Toti: legal
[50:28] Caroline Mello: engenheira, Laís, ela mostra tanta inteligência de mercado, quanto também ali a prática mais do comercial com os contatos.
[50:36] Diego Diehl: Ô Bruna deixa eu te fazer uma pergunta, qual que é o maior interesse de vocês para Colocar o produto de vocês de forma mais avançada ali na orla. Qual que é a dor de vocês? Digamos assim?
[50:55] Bruna Toti: contato rápido com os corretores da distribuição da informação assim.
[51:00] Diego Diehl: Teu pai deve ter vários corretores pedindo informação para ele o dia inteiro, né?
[51:04] Bruna Toti: o dia inteiro
[51:06] Diego Diehl: Eu sei como é eu trabalhei nesse
[51:07] Bruna Toti: O dia inteiro e daí a gente pensou esse ano até que eu e elenco a gente está mais envolvido, já vamos criar um grupo no WhatsApp. Vamos ficar mandando aí até as promoções que você comentou a gente também a gente pensar, né? Ai dá uma boa educação maior dá uma viagem para o cara que vender 10 apartamento.
[51:28] Bruna Toti: Sei lá, mas aí isso demanda tempo, né um esforço muito grande porque são muito corretores, né?
[51:35] Diego Diehl: É um tiro no pé às vezes né?
[51:35] Bruna Toti: E a gente trabalha principalmente com
[51:37] Diego Diehl: Um trilhão de pessoas falando contigo.
[51:40] Bruna Toti: com corretores autônomos, né? Fica esse contato direto assim, né? É muito maior então é um volume de contato muito grande essa principal
[51:51] Diego Diehl: legal
[51:52] Bruna Toti: dor assim.
[51:54] Diego Diehl: Se vocês quiserem depois Bruna até você falou em grupo, né a solução que as incorporadoras usam que para mim é melhor é lista de transmissão, tá? Que é você, pede para o cara te adicionar. Bota ele na lista e você dispara para todo mundo de uma vez, essa é uma mas estando na hora ou quando vocês quiserem fazer alguma promoção vocês podem por ali
[52:14] Bruna Toti: sim
[52:15] Diego Diehl: escrito e a gente tá com uma promoção agora para esse trimestre de um outro produto da hora. Depois vocês olham que ativação digital. Então se vocês tiverem o produto de vocês na hora vocês podem por um bannerzinho pode enviar um e-mail específico do produto de vocês. E aí bomba mesmo, mas daí é bom
[52:32] Bruna Toti: legal
[52:32] Diego Diehl: que eles possam consultar sozinho. A informação para não gargalar ali pedindo qualquer coisa, né?
[52:39] Bruna Toti: isso
[52:39] Diego Diehl: Inclusive a mensagem do WhatsApp do teu pai ali caso tenha uma mensagem automática, você pode pôr já o link da órgão porque daí o corretor já acessa tudo. Vocês deixam tudo atualizadinho lá e é uma mão na roda bem legal mesmo, além de potencializar né? Se vocês tiverem algum vídeo alguma coisa vocês aí podem inserir na plataforma que é mais material o corretor ele ele avalia muitas vezes o produto pela qualidade do material que está disponível para porque o que ele enviar para o cliente quanto melhor for maior atendente do que a gente falar.
[53:12] Diego Diehl: Opa quero conhecer quero fazer uma visita exata, então só para recapitular o que ela falou não tem muito segredo essa distribuição, tá? Esse é padronizada a gente cobra a mesma coisa de todo mundo por produto no caso de vocês. O contrato é padrão também a mela vai mandar uma proposta com você quando vocês olharem proposta.
[53:34] Diego Diehl: Verem tudo que apareceu ali já o preço vai ter um link ali que é para pedir o contrato seis meses preenche o link ali já. E aí já chega para nela ela manda o contrato que vocês assinam ela aperta um botão libera e já tem a Laís para ajudar vocês a configurar as informações e tal e se vocês
[53:51] Bruna Toti: bacana
[53:51] Diego Diehl: quiserem trocar uma ideia rápida aí comigo por sinal. Tô em Curitiba, agora vou ficar até acho que quinta ou terça ou terça
[53:58] Bruna Toti: legal
[53:59] Diego Diehl: que venham quinta agora, enfim, depois eu posso dar uma dica da Essa informação aí que eu tô há bastante tempo nessa nesse desafio aí de plataforma e mobiliárias etc, tá bom?
[54:14] Bruna Toti: Não muito legal. Gostei, eu acho que é bem interessante, eu vou conversar com o Ricardo, né com meu pai descobri quem que cadastrou o fps, eu acho que foi ele mesmo, mas vê o que que ele fez com isso porque ele cadastrou e
[54:26] Diego Diehl: sim
[54:26] Bruna Toti: nunca me falou e nunca nem acertou mais, mas acho que é bem interessante bem bacana. bacana.
[54:34] Diego Diehl: Se você quiser também marcar uma segunda reunião de uns 20 minutos meia hora incluir o teu pai, daí a gente pode apresentar porque às
[54:40] Bruna Toti: Tá bom.
[54:41] Diego Diehl: às vezes se vocês forem vender sozinhos a ideia vocês são mais frágeis, né? Entenderam? Viram que é legal. Ah, por que que é legal pô, é muito massa vai vamos é então fica
[54:49] Bruna Toti: Tá bom, Diego.
[54:52] Diego Diehl: à vontade aí para marcar uma próxima conversa que a gente fala
[54:54] Bruna Toti: Obrigada.
[54:55] Diego Diehl: tira dúvida, tá bom?
[54:57] Bruna Toti: Tá bom combinado.
[54:58] Diego Diehl: Obrigado, viu?
[55:00] Bruna Toti: Obrigada vocês obrigada.
[55:01] Diego Diehl: Pessoal Melo certo.
[55:01] Lincoln Costa: Obrigadão gente
[55:03] Caroline Mello: Tudo certo Tudo certo, muito obrigada, Diego.
[55:05] Diego Diehl: Então beleza, valeu gente, tchau.
[55:06] Caroline Mello: Obrigada.
[55:08] Bruna Toti: Gente, obrigada.
[55:09] Diego Diehl: Tchau, valeu.
[55:09] Caroline Mello: obrigado por
[55:10] Bruna Toti: Tchau, tchau.