[00:37] Diego Diehl: Fala Vitor Bom dia uma dor nas
[00:39] Vitor Peres: Tudo bom?
[00:43] Diego Diehl: velho, travei minhas costas, nem tá um maravilhoso dia mas Vamos em frente aí que eu tomei o remédio.
[00:50] Vitor Peres: Complicado o seu parceiro vai entrar aí também Diego.
[00:54] Diego Diehl: Acho que vai Deixa eu confirmar com
[00:56] Vitor Peres: Eduardo
[00:56] Diego Diehl: ele. O Eduardo já tá entrando tá só um minutinho.
[01:39] Vitor Peres: Tranquilo, a gente aguarda. o Eduardo
[01:45] Eduardo Stringhini: Bom dia pessoal, tudo bem?
[01:47] Vitor Peres: Excelente dia tudo bom com você
[01:49] Eduardo Stringhini: Tudo certo.
[01:50] Vitor Peres: Maravilha? Bom pessoal, vamos vamos iniciar. Então a nossa reunião Diego disse que tá com as costas travadas aí também não quero tomar muito tempo de vocês, mas só me apresentando um pouco melhor, né? Para a gente poder iniciar eu sou o Vitor. Eu sou gerente comercial aqui da redrive trabalho aqui na empresa já fazem quatro anos, desde que a gente lançou a nossa ferramenta no mercado, praticamente e ao longo desse tempo, eu vim me especializando bastante nessa parte de prospecção automação de processos Inteligência Artificial aplicado ao funil de vendas e me especializei principalmente na rdrive, né? Então hoje eu Sou além de um vendedor da regrave, eu sou um cliente eu sou um usuário e um especialista nessa ferramenta aqui, praticamente todos os dias eu faço vendas usando a plataforma o meu principal canal de aquisição de clientes é drive e inclusive foi graças a ela que nós estamos aqui, né lá atrás do prospectei o Caio que se tornou meu cliente e que me indicou daí o Diego também que se eu não me engano.
[02:51] Vitor Peres: Ele entrou em contato por meio. Da plataforma também, né, Diego? Die?
[02:54] Diego Diehl: Sendo me prospectou pela plataforma.
[02:56] Vitor Peres: Perfeito então assim para a gente poder iniciar né? A ideia que eu faço uma demonstração do sistema, eu quero eu gosto sempre de fazer um atendimento bem aplicado às necessidades do meu cliente. Então eu precisava entender um pouco mais sobre o negócio de vocês. Olhei por cima o site ali da correto.
[03:14] Vitor Peres: Você pode me explicar um pouco mais como funciona Diego e por que que você topou essa conversa aqui comigo?
[03:22] Diego Diehl: Sim a gente tem aos internos Quanto para já explico o negócio tá quanto para aplicar numa solução que a gente tem? Que a gente vende para clientes alguma ferramenta de WhatsApp, então a gente é possível cliente possível, parceiro. A gente trabalha, ela é uma a gente do mercado imobiliário, basicamente a gente nosso cliente incorporadoras a gente disponibiliza os produtos de todo o mercado uma plataforma online que os corretores acessam.
[04:01] Diego Diehl: Então nosso serviço mais para corretores, a gente entrega um serviço para o corretor muito valioso que é ele ter acesso às informações de todos os produtos da cidade não só local. Hoje eu penso que essa ferramenta Ela poderia servir Para apoiar a gente a prospectar corretores para nossa plataforma.
[04:21] Diego Diehl: Que hoje o corretor não gera muita receita direta para nós, mas é a nossa audiência é o nosso ouro que quanto mais corretores a gente tem na plataforma. Melhora o nosso posicionamento frente aos incorporadoras que daí são os nossos clientes pagantes mesmo, né? E as nossas incorporadoras também tem uma dor de se relacionar com os corretores depois né? Uma outra via ali pelo WhatsApp.
[04:46] Diego Diehl: Então uma forma geral. A gente quer eu quero entender se eu consigo estar em grupos do Whatsapp. Como que eu posso estar? Como que eu não bloqueio no chip? Como vocês trabalham com isso que essa prospecção faz com que personalização? Como é que eu posso convidar mais corretores a estarem dentro da nossa plataforma, principalmente.
[05:09] Diego Diehl: Em paralelo a gente também vê daí possibilidades para agregar uma solução dessa para o nosso produto para daí a gente comercializar também de alguma forma.
[05:20] Vitor Peres: Perfeito é inclusive hoje, eu atendo muitas imobiliárias incorporadoras corretores. Eu sou aqui de Biguaçu pertinho de Camboriú, Itapema e tal, então a gente tem uma base bem bem grande aí de clientes nesse segmento. Inclusive a própria ruga Empreendimentos utiliza redrive assim também que é daqui, né construindo vários prédios na verdade de Portugal, né? Mas construindo aqui na região.
[05:46] Diego Diehl: Que eles aplicam principalmente.
[05:51] Vitor Peres: @pica redrive para cadastro de fornecedores eles prospectam fornecedores usando a re-drive tá já a Síria utiliza para lançamento, então ele gera um líderes pela plataforma fazem os disparos alivia o WhatsApp e fazem a prospecção. Como eu vou mostrar que vocês também vão poder prospectar corretores. A ideia é basicamente é mesmo que muda a estratégia ali, né público alvo cobre.
[06:16] Vitor Peres: Mas é isso, mas a gente tem queijo
[06:17] Diego Diehl: Beleza, Dulce.
[06:19] Vitor Peres: assim.
[06:20] Diego Diehl: Quer complementar algo para direcionar?
[06:24] Eduardo Stringhini: Não tranquilo pode tocando aí eu vou fazer uma pergunta ao longo do caminho aí.
[06:28] Vitor Peres: Isso por favor. Na verdade, essa ideia tá pessoal, qualquer dúvida que vocês tiverem fiquem à vontade para me interromper e Só para deixar bem claro também que hoje é apenas uma demonstração, mas depois caso dê certo a gente avance de alguma maneira, vocês vão passar por treinamentos também para se capacitar e aprender a mexer no sistema.
[06:48] Eduardo Stringhini: Vai abrindo aí Victor, só me dá 30 segundos aí.
[06:52] Vitor Peres: bom E vocês são da onde Diego?
[07:05] Diego Diehl: Cara, eu sou de Curitiba, mas estou. a maior parte do tempo em São Paulo agora e o Eduardo é de Porto Alegre
[07:15] Vitor Peres: A redrive foi fundada em Curitiba.
[07:19] Diego Diehl: legal
[07:20] Vitor Peres: Mas hoje a gente não tem mais nenhuma operação em Curitiba, hoje, a gente tá com um escritório aqui em Florianópolis e tem outro em Chapecó a sede mesmo em Chapecó.
[07:34] Diego Diehl: Essa soluções de WhatsApp agora otimizou muito né? Tá com potencial muito grande.
[07:44] Vitor Peres: Exatamente e é uma principalmente igual você falou né a construir um relacionamento prospectar corretores, porque isso impacta Incorporadora é um negócio que funciona muito bem porque o WhatsApp é um canal muito direto de comunicação, né? Quando você chega com algo que interessa para aquela pessoa com base em uma segmentação que você fez a chance de você ter uma resposta e conseguir se conectar com ela é muito grande tanto que o Caio por exemplo foi um Como eu disse que eu prospectei pela plataforma.
[08:13] Vitor Peres: Vendi para ele e ele usando a plataforma me indicou vocês também, né para poder dar sequência e a gente vai crescendo dessa maneira, né? Criando relacionamento é isso aí.
[08:24] Diego Diehl: Sim legal.
[08:26] Vitor Peres: Esperar um pouquinho o Eduardo aí para ele não perder. aí
[08:32] Eduardo Stringhini: pronto
[08:34] Vitor Peres: Boa pessoal, então como eu falei para vocês, eu também sou um usuário da plataforma, né? Eu uso a ferramenta. Eu tô aqui dentro da minha conta eu vou apresentar na minha conta mesmo para vocês entenderem? Como é que é Primeiro passo é a captação de contatos. Eu não faço nada aqui na plataforma.
[08:50] Vitor Peres: Eu não consigo automatizar disparar nem nada, se eu não tenho lide, né? E o sistema ele vai me munir de novos vídeos segmentados a partir de várias Fontes que a gente vai disponibilizar para vocês. Hoje, eu tenho uma base com mais de 189 mil vídeos e esses vídeos são todos segmentados todos têm um motivo para estar aqui.
[09:10] Vitor Peres: Teve um motivo para chegar no Caio. Teve um motivo para o Caio chegar até vocês, porque de alguma maneira, vocês estavam segmentados para ele assim como ele tava segmentado para mim. E bom a redrive ela tem várias bases, tá? Vou começar pela mais básica que é o próprio WhatsApp então hoje vocês podem conectar até cinco números de telefone na plataforma e pedir para o sistema baixar todos os contatos que você tem salvo naquele WhatsApp e não só os que você tem salvo, porque você também consegue baixar contatos de conversas que é aquele vídeo que às vezes você conversou e tal não avançou.
[09:42] Vitor Peres: Em algum momento, mas ele tá lá nas suas conversas, você pode reaproveitar ele então a gente puxa tudo que tiver de contato salvo e conversas pessoas que você já conversou no seu WhatsApp. Geralmente corretores principalmente utilizam muito isso aqui imobiliárias também até incorporadoras para fazer remarketing, né? O cara que conversou com ele lá atrás que caiu numa campanha de tráfego e tal.
[10:06] Vitor Peres: Talvez aquele momento ele não tenha fechado, mas ele pode se interessar ou o investidor que já comprou mais de um imóvel, pode comprar um lançamento que eles estão fazendo agora uma condição especial que eles conseguiram então, eles fiquem vivem disparando mensagens ali para a própria base para aumentar ali o incremento de receita utilizando os próprios líderes que ele já tem.
[10:26] Vitor Peres: Outra possibilidade são os grupos de WhatsApp, né? Eu vendi também recentemente para um cara que ele tava se candidatando a presidência do Creci aqui de Santa Catarina. E ele queria fazer justamente isso ele tinha vários grupos com corretores aqui do estado onde ele acessar esses grupos baixar os integrantes e disparar a mensagem para eles para pedir voto, né? Assim não é um negócio que é muito recomendado, mas ele fez isso e assim funcionou e a gente pode utilizar isso também para fazer prospecção de corretores.
[10:57] Vitor Peres: Acredito que vocês por estarem no meio estejam em grupos segmentados dessa maneira também, eu conheço um grupo assim correto. Aí é bem tranquilo, vincula o telefone QR Code pega toda a lista de grupos que você tem e baixa essa galera, eu também entro em bastante grupo de corretor, mas eu entro em grupo de lançamento de curso, né? Como eu disse eu moro bem pertinho aqui de Camboriú, cara direto aparece lá grupo de um curso de uma Expo para corretores de Imóveis e tal uma galera dentro do grupo eu baixo e faço prospecção.
[11:30] Eduardo Stringhini: Vitória uma pergunta se eu tenho cinco usuários, por exemplo, eles eles vêm a esses contatos um do outro ou não consigo fazer com que eles olham segmentar eles.
[11:43] Vitor Peres: Perfeito na verdade cada assinatura é apenas um usuário vai ser um login e senha que pode ser compartilhado, só que o usuário é o mesmo então a base é a mesma você pode sim categorizar e diferenciar um líder do outro porque não tem limite porque a redrive ela também serve como um CRM.
[12:00] Vitor Peres: E aí você vai categorizar com etiquetas. Ah eu tenho líder do fulano marca com a tag do fulano líder do ciclano. Marca para TAG do ciclano, só que a base é mesmo. Então tem que ter essa organização. Beleza então temos aí a opção do WhatsApp, mas o WhatsApp ele é uma das opções que a gente tem o principal no negócio de vocês, eu diria que seria o próprio próprio
[12:24] Eduardo Stringhini: tá
[12:25] Vitor Peres: tá? Eu até usei um exemplo agora de um perfil bem legal que seria interessante que é o próprio cresci né? Então aqui eu entrei no de Santa Catarina. Tem mais de 26 mil seguidores quem é que segue o crescer?
[12:40] Eduardo Stringhini: Sim, mas 80% é corretor.
[12:43] Vitor Peres: Pois é, inclusive esses dois aqui que são meus clientes seguem aqui são dois corretores que estão aqui seguindo o crescimento da Catarina é muito segmentado é um nicho que você vai encontrar não só no Conselho Regional. Mas você vai achar esses eventos como eu falei próprio perfil de imobiliária de Incorporadora que vai ter muito corretor que segue.
[13:01] Vitor Peres: Ele também Qual que é o objetivo aqui você vai copiar o nome desse perfil vai jogar para plataforma e nós temos aqui um sistema de scrap que vai analisar um por um desses seguidores e todos que tiverem o número de telefone vinculado, ele vai puxar para você, tá? E o e-mail também apesar de a gente não fazer disparo de e-mail.
[13:23] Vitor Peres: Tá ele carregar aqui. Então a gente pega no Instagram e joga depois para um disparo de WhatsApp, tá? Porque é muito mais eficiente. Deixa eu dar uma atualizada, pera aí.
[14:11] Eduardo Stringhini: Deixa eu só voltar a pergunta que eu vi aqui, por exemplo num plano de vocês é só para entender 5 conexões 5 conexões simultâneas. atendentes ilimitados assim conexões são cinco telefones de WhatsApp simultâneos
[14:26] Vitor Peres: isso Você pode ter cinco telefones no plano mais completo dá para ter 10 e aí você tem um usuário e você tem os atendentes que eu vou explicar o que que é também os atendentes no caso, eles não são usuários ó só para explicar para vocês porque que tá demorando tá? O pessoal, ele tá atualizando aqui o sistema.
[14:45] Vitor Peres: Acabei de ver a notificação e quando atualiza as funções elas demoram um pouquinho para voltar na normalidade, mas eu vou deixar ele carregando aqui. Assim que puxar eu já volto para mostrar para vocês sobre os atendentes é justamente o que eu acabei de explicar ali, então ele não é um usuário ele vai ter o login e senha mas é um login e senha para fazer atendimento, beleza? E bom deixa eu abrir numa outra guia.
[15:10] Vitor Peres: Daí eu continuo por aqui fechou. Aí sim que que acontece quando você coloca um perfil aqui, além de ele carregar o perfil que você colocou ele traz opções de perfis parecidos para vocês não se limitar apenas a essa busca aqui, né? Às vezes fica difícil a gente imaginar de onde é que vem e tal então ele já traz outras opções perfis aqui de eventos de aplicativos para corretores própria Incorporadora também FG que aqui de Camboriú então tudo que tiver relacionado a isso ele puxa para cá.
[15:38] Vitor Peres: Tags entra a organização entre o CRM a re-drive ela não é um CRM, mas ela também serve como um CRM para você organizar sua base não adianta nada eu gerar 300 mil contatos e não saber da onde é que esse cara veio para quem que eu já mandei mensagem se ele é corretor se ele é imobiliário, às vezes é legal você categorizar e diferenciar isso para fazer a estratégia mais assertiva.
[16:01] Vitor Peres: Então a gente vai sempre marcar com as etiquetas para iniciar a captura de maneira mais organizada, tá? Instagram também tem a opção dos likes e comentários. Então você não vai apenas pegar dois seguidores do perfil, você pode ir num post que a pessoa curtiu falando sobre automação de lançamento que eu vi que é uma das soluções que você oferece, né? Talvez até um concorrente direto de vocês, vamos dizer né? O cara fez um post lá falando sobre isso impulsionou 10 mil curtidas a pessoa que engajou como a solução que vocês oferecem, provavelmente vão se interessar tem mais chance de se interessar, se você prospectar eles abordando esse assunto.
[16:38] Vitor Peres: Então a gente não só pega dois seguidores. Mas também de postagens você pode pegar aqui um post copia o código joga para cá e ele vai extrair os likes e comentários dessa publicação. beleza Sobre o Instagram alguma dúvida Deu para entender.
[16:57] Diego Diehl: bem claro
[16:58] Eduardo Stringhini: Eu sou um vírus contatos aí, né?
[17:00] Vitor Peres: Top. Então temos o WhatsApp que dá para pegar contatos conversas grupos.
[17:05] Eduardo Stringhini: Ele
[17:08] Vitor Peres: Como é que é perdão não ouvi.
[17:10] Eduardo Stringhini: Ele listou os contatos de WhatsApp.
[17:12] Vitor Peres: Não porque eu ainda não botei para baixar eu até tava fazendo uma
[17:15] Eduardo Stringhini: ai
[17:15] Vitor Peres: anterior aqui que eu posso colocar aquele pau usou porque assim para mim. Eu já peguei do cresci. Então ele vai pegar ele não vai iniciar ele vai até dizer que eu já peguei nesse perfil, mas eu posso pegar um perfil aqui que eu tava baixando agora para mostrar para vocês.
[17:29] Vitor Peres: que é a
[17:31] Eduardo Stringhini: a lista do que ele busca do Instagram.
[17:35] Vitor Peres: Assim eu vou mostrar já a lista, mas eu queria também mostrar ele baixando aqui para vocês. Deixa eu colocado o perfil que eu tava captando agora que é RD summert aqui, ó. Deixa eu botar ele de novo aqui para ele continuar então ele vai puxar começar a puxar. Daí até o final da reunião, já mostra a lista dos líderes sendo captados ali para vocês, tá?
[17:52] Eduardo Stringhini: tá
[17:54] Vitor Peres: Mas temos aí então a opção do WhatsApp contatos conversas grupos Instagram seguidores e seguindo Instagram likes e comentários e nós também trabalhamos com outras bases como por exemplo LinkedIn no Linkedin não vai ser igual ao Instagram que eu vou conseguir gerar o contato do cara o telefone para disparar no WhatsApp.
[18:10] Vitor Peres: Felizmente eu não consigo isso no Linkedin, então vou ter que filtrar pelo cargo dele por uma palavra chave, vamos dizer que vocês querem prospectar uma incorporadora grande arroga igual eu falei ali, né? Então vem aqui eu coloco aqui. roga E peço para ele buscar como eu filtrei aqui pela roga tudo que tiver de colaboradores da ruga Empreendimentos lá no Linkedin, ele vai trazer para mim e o cargo deles.
[18:35] Vitor Peres: Ah, eu queria achar o gerente da ruga. Opa desse jeito não vai achar. Então, ele vai também no cargo e na filtragem da empresa que eu busquei tudo que tiver de gerente da arroba, ele vai trazer aqui como eu não tenho WhatsApp, o que que eu vou ter que fazer vou ter que vincular o Linkedin com a plataforma selecionar a lista e eu vou programar um disparo pelo LinkedIn.
[18:56] Vitor Peres: É aquela coisa que acontece não sei se vocês usam LinkedIn. Mas é bem comum quando a pessoa pede para se conectar e depois manda uma mensagem no Direct lá no inbox, é isso que é vai fazer de maneira 100% automática. Também tem a opção do Google do Bing e do cadastro que daí realmente é mais voltado ali ao be to be em si, não é tão segmentado pelo interesse igual o Instagram, não é tão assertivo também os dados, mas funciona muito bem se eu quiser jogar aqui incorporadoras em Florianópolis, eu posso puxar do Google tudo que tiver de contato de Incorporadora de Florianópolis, corretores imobiliárias também funciona, tá? Tem aí a opção do bing maps além do Google e do Cadastro Nacional de empresas que é a base da Receita Federal onde só aqui.
[19:44] Vitor Peres: Você tem 20 milhões de contatos de empresas do Brasil inteiro também é possível fazer os filtros por estado cidade cnae se eu quiser gerar ali os dados cadastrais das incorporadoras de São Paulo, eu posso gerar e fazer também o disparo usando o sistema aqui do disparador da re-drive, tá? E só para finalizar essa parte de importação também é possível importar planilhas tudo que você já possuem de dados, né ao longo do tempo que vocês estão trabalhando nesse segmento você pode importar para cá e trabalhar estratégias de prospecção remarketing que seja usando os disparos da redrive.
[20:21] Vitor Peres: Quando eu falava carregou aqui o Google tá então ele traz aqui o nome localização e a nota da empresa, só que quando eu clicar para baixar ele vai trazer o telefone mesmo.
[20:31] Eduardo Stringhini: O Vitor só a questão de útil dos grupos, ele deixou eles para entender um pouco melhor. Ele pega os grupos dos telefones que a gente vincula na plataforma. É isso? Tipo assim aí tem dois dois
[20:41] Vitor Peres: Perfeito, você tem que estar no
[20:42] Eduardo Stringhini: né? Ele consegue puxar os grupos.
[20:46] Vitor Peres: grupo, né? Aí você vincula o telefone todos os grupos que eu tô ali, ele vai trazer aqui para mim.
[20:52] Eduardo Stringhini: e listas de transmissão ele tem como puxar e não
[20:55] Vitor Peres: Não Não tem lista de transmissão.
[20:56] Eduardo Stringhini: Tá não tem.
[20:57] Vitor Peres: não é grupo? E até fazendo um paralelo ali a lista de transmissão, se vocês fazem vocês sabem que só recebe quem tem o número adicionado, né? Aí Aqui você não tem esse problema não, não precisa ter o número do cara salvo nem ele ter o seu número salvo. Todo mundo recebe.
[21:15] Vitor Peres: E aí para onde é que vai caindo esses dados, né? Todos os líderes que a gente baixa eles ficam armazenados no CRM. Deixa eu ver se eu consigo abrir na guia aqui porque como eu disse eles estão atualizando. E demora que é bastante dado. O CRM aqui na re-drive ele não é um RD Station da vida então obviamente que ele vai ser mais limitado Nesse sentido porque o propósito da re-drive é prospecção é gerar Lead é fazer disparo é automatizar processos comerciais.
[21:44] Vitor Peres: Porém esse RM é um pilar muito importante disso, então nós temos aqui uma base de dados. Os líderes organizados pelas etiquetas que você marcou na hora de importar eu sei que o Mateus ballo veio do Instagram que ele é novo que veio do perfil da RD summit. Então é assim que aparece a lista tá Eduardo que você perguntou ela aparece nesse formato dentro da plataforma, aí eu posso abrir o perfil do Lead ver as informações que eu tenho sobre ele editar tudo fica salvo em uma linha do tempo para eu também vedata e horário de cada interação que eu fiz com ele e eu também tenho uma visualização dessa lista, se eu quiser em kanban, né? Que seria daí essa o nosso funil de vendas padrão aqui da plataforma.
[22:27] Vitor Peres: Esperar ele carregar porque é bem
[22:28] Diego Diehl: O Vitor como que vocês estão?
[22:29] Vitor Peres: interessante, pode falar.
[22:32] Diego Diehl: trabalhando com os banimentos dos chips?
[22:36] Vitor Peres: Vou comentar na sequência, mas já te adianto que é assim o segredo para evitar o banimento do chip é ter um número bem aquecido. E ter uma alta taxa de resposta nas mensagens o engajamento muito alto. Porque o WhatsApp ele é uma ferramenta de conversa, né? Então se você só manda uma mensagem não recebe de volta, você não tá conversando.
[22:58] Vitor Peres: E aí ele bloqueia muito por causa disso especificamente tem outros fatores também spam, né? A mensagem que vai padrão lá, isso é drive, não é um problema porque você vai ver depois os recursos que a gente usa para personalizar o texto, tá?
[23:11] Diego Diehl: E como é que tá os indicadores de vocês aí dos clientes sendo banidos?
[23:17] Vitor Peres: Cara assim sendo muito sincero como eu também sou um usuário da plataforma só tem problema de banimento. Quem não faz o que a gente fala tá? E se você for banido também, não é o fim do mundo, né? A gente também tem uma mãezinha ali para recuperar que geralmente no mesmo dia você já pega o número de volta.
[23:34] Vitor Peres: tá Então é muito é muito difícil mesmo, só que tem que entender o propósito da plataforma que a maioria das pessoas faz na verdade é cair na tentação de sair disparando um monte de coisa. O cara quer primeiro dia mandar 500 mensagens, já que o link lá do produto dele para o cara comprar daí não vai dar certo, né? Bom então, vamos já entrar nesse assunto, eu acho que é bem pertinente para o momento aqui, mas só para passar que nós também temos esse funil personalizado o sistema.
[24:05] Vitor Peres: Ele é bem completo na parte de organização e gerenciamento dos vídeos também, tá? Bom sobre o WhatsApp conexões e disparo o WhatsApp aqui dentro da redrive pode ser conectado via WhatsApp web, né? Ler o QR. Code conecta e também via WhatsApp api que seria api oficial do WhatsApp conhecem a pena oficial já usaram ela.
[24:29] Vitor Peres: Então mais ou menos tá eu tô
[24:30] Diego Diehl: Conheço não usei.
[24:32] Vitor Peres: perguntando isso porque assim não recomendo tá? A Penha oficial, ela promete ali que vai poder fazer os disparos, você paga em dólar lá aproximadamente sete centavos de dólar por disparo. Você vai pagar lá para meta ela passa por uma validação a sua mensagem, mas nós temos muitos casos tem áudio gravado aqui de reunião que eu já participei a pessoa foi bloqueada perdeu o gerenciador de anúncio dela por causa disso aqui por causa usando a Penha oficial por causa dessas interações negativas.
[25:01] Vitor Peres: Então apesar de ser uma p.i oficial de ter uma validação e tudo mais cara. Continua sendo o WhatsApp, você ainda tá sujeito as regras do WhatsApp, se a pessoa não te responde se ela te denuncia se ela te bloqueia, você vai tomar bloqueio. Então tem que tomar muito cuidado com dois pontos principais segmentação e cop para quem você manda e o que você manda tem que fazer sentido, se não o cara não vai te responder, né? E aí você vai tomar bloqueio então assim o que vale a pena hoje é vincula o WhatsApp web aquece um número se você não tem um número aquecido a gente ensina você aquecer dentro do sistema tem um aquecedor de número automático que auxilia nesse processo também.
[25:43] Vitor Peres: E o principal é entender o objetivo do WhatsApp enquanto ferramenta que é engajamento que é conversa não só disparar um monte de coisa, tá? Povo Victor, nunca fiz isso, cara. Vocês ensinam a gente a construir a cop. Sim, a gente vai dar treinamento um desses treinamentos é uma mentoria com o senhor aqui da re-drive é o cara que vai que criou a plataforma vai ensinar as melhores práticas ali para vocês e o próprio sistema tem um recurso que é um gerador de Copy é uma inteligência artificial treinada com um padrão de texto que a gente já testou e validou ao longo dos anos.
[26:16] Vitor Peres: Então é só preencher os dados de vocês que ele vai montar cinco modelinhos para vocês escolherem ali adaptarem já no padrão, né que a gente sabe que funciona, beleza? E na hora do disparo nós temos a opção aqui do WhatsApp WhatsApp Business que seria api oficial SMS. A gente também faz tá? Se for uma necessidade aí tem o custo de seis centavos por mensagem que vai para operadora e tem o Linkedin também dentro do sistema aquele processo de conectar e enviar que eu expliquei para vocês anteriormente.
[26:48] Vitor Peres: O mais utilizado obviamente é o WhatsApp então eu vou vir aqui vou escolher de qual número eu vou querer enviar se vocês quiserem botar cinco números diferentes e mandar ao mesmo tempo pode é só escolher números diferentes ali para fazer o disparo.
[27:01] Diego Diehl: O Vitor tirar uma dúvida bem simples, você falou lá do treinamento do senhor é o
[27:06] Vitor Peres: tá
[27:06] Diego Diehl: treinamento gravado.
[27:08] Vitor Peres: Não cara, a gente vai dar o treinamento com ele a mentoria com ele ao vivo e a implantação do sistema é ao vivo também, se você não conseguir encaixar na agenda ali porque eu mando o calendário com os horários disponíveis, a gente tem a mentoria gravado também e tem tutoriais dentro da plataforma.
[27:23] Diego Diehl: De boa deixou só curiosidade mesmo.
[27:24] Vitor Peres: tá Não isso.
[27:26] Diego Diehl: E aí nesses disparos dos números dá para por 5 diferentes disparando que ele vai disparar para diferentes pessoas sem repetir.
[27:35] Vitor Peres: Ah não é daí entra essa parte da montagem da lista que eu vou explicar agora porque se sem querer você selecionar a mesma lista, ele vai mandar repetido.
[27:44] Diego Diehl: Não dá para escolher uma lista
[27:45] Vitor Peres: Tá então você tem que sempre ter uma organização.
[27:48] Diego Diehl: gigante falar dispara desses cinco números.
[27:52] Vitor Peres: Não você vai ter que montar lista por lista e Direcionar para o
[27:55] Diego Diehl: De quebrar elas tá?
[27:55] Vitor Peres: que você quer. E aí você pode quebrar elas colocando etiquetas, então eu vou baixar aqui do RD summert todos que vieram desse aqui, eu vou mandar de um número específico. Então vou filtrar com a tag RD summit. E aí ele só vai carregar para mim agora para essa lista os líderes da RD Summer.
[28:17] Vitor Peres: Mas o que que vai acontecer também a filtrei com a tag tá tudo bonitinho, vai ter um outro aqui dentro que você já vai ter nutrido que você já vai ter mandado a mensagem o próprio sistema marca com a tag nutrindo o contato que você já prospectou para você não mandar mensagem repetida.
[28:34] Vitor Peres: Então se eu tô nutrindo Rafael aqui o que que eu quero tirar ele da base, o que que eu vou fazer contato sem nenhuma interação pronto sistema agora vai retirar todos que eu já prospectei em algum momento vai trazer só os contatos novos para não correr o risco de mandar duplicado.
[28:50] Vitor Peres: E outra coisa. Tá Eduardo que você tinha perguntado ali não carregou a tempo agora tá baixando aqui já do Instagram da RD ele aparece assim na tela inicial Total analisados analisados, aquele dá mais do que o total nesse momento porque ele tava pausado eu botei para puxar de novo.
[29:07] Vitor Peres: Esse é um bugzinho que a gente tá corrigindo. Mas o que importa mesmo é esse número final aqui que são os links que ele gera e que aparecem lá no CRM, tá? Vou selecionar aqui algumas pessoas. Para a gente fazer um disparo. Lista definida não tem o limite de mensagens tem gente que pergunta para mim assim também.
[29:34] Vitor Peres: Ah, Victor, qual que é o número ideal de mensagem? Eu sempre respondo. Falando de um caso de um cliente meu que dispara 5.000 mensagens por dia não toma bloqueio. Com o número o cara faz. E por que que ele não toma bloqueio? Porque a taxa de resposta dele é muito alta toda a mensagem que ele manda dá mais de 30% de resposta e o número dele é extremamente aquecido.
[29:57] Vitor Peres: Agora eu tenho cliente que dispara 50 e toma bloqueio, aí você vai ver a mensagem do cara link foto promoção, não sei o que clique aqui faça isso. Faça aquilo. Ou o número também não é muito bem aquecido, né? O cara compra o número de um dia para o outro e quer fazer disparo.
[30:13] Vitor Peres: Eu particularmente manda essa mensagem aqui que até ficar salva no histórico para você poder reaproveitar mando ela já há mais de dois anos não me lembro a última vez que eu tive problema de bloqueio, já fui bloqueado sim, mas já faz muito tempo. E essa mensagem ela segue esse padrão que eu falei ali para vocês, tá? Ela é uma validação de interesse, ela vai me conectar com a pessoa a partir da necessidade dela.
[30:37] Vitor Peres: Então eu segmentei por Inteligência Artificial vendas prospecção que são coisas que eu atendo e eu trabalho esses argumentos dentro do texto finalizando com uma pergunta para validar o interesse mesmo essa mensagem me dando alto engajamento eu gosto de fazer disparos picados. Eu nunca mando 200 eu mando quatro listas de 50.
[30:58] Vitor Peres: Porque dá tempo de a galera me responder eu engajar antes de mandar uma mensagem de novo, tá? Vem funcionando muito bem isso para mim. Dentro do texto eu também posso personalizar listas eu faço quatro
[31:10] Diego Diehl: Entendi, Victor se diz das três mensagens mandar uma de cada vez não né das listas, né? Ah tá.
[31:19] Vitor Peres: listas de 50 pessoas, mas essa mensagem ele vai. Mandar para cada um deles normal. Essa mensagem aqui ela é um negócio bom para se basear porque porque ela não dá para você olhando assim no telefone, você não pensa que é um robô ainda mais porque eu uso o modo simular digitação, ele manda ela digitada mesmo.
[31:39] Vitor Peres: Aparece que você tá digitando ele calcula o intervalo de tempo. Entre uma mensagem e outra e você pode usar personalizações como o nome da pessoa se chama ela pelo nome próprio automático. Sinônimos de palavras que a gente chama de tag aleatória ele vai trocando de maneira aleatória esse sinônimos para deixar a mensagem diferente isso reduz chance de bloqueio também porque vai personalizar do mesmo é difícil ele mandar uma mensagem igual ali, né? Então não cai em spam.
[32:06] Vitor Peres: Arquivos dá para mandar. Apesar de eu ter falado tanto, né de não mandar link foto Cara às vezes você pode mandar para uma base que já te conhece daí não tem problema. Quero mandar uma foto um PDF pode disparar corretor faz muito isso, né? Mandar para a própria base ali um catálogo do empreendimento alguma coisa assim.
[32:25] Vitor Peres: E dá para mandar até áudio nesses arquivos o áudio. Se tiver em MP3, ele vai como se você estivesse gravado em tempo real enviado para pessoa vai com a foto de vocês. E antes de mandar nós temos mais um sisteminha de Inteligência Artificial que vai analisar esse texto e vai corrigir a gramática vai dar sugestões de melhoria para esse texto e a gente fez alguns testes com isso aqui tá a gente tinha um texto que dava aproximadamente 40% de taxa de resposta e a gente mandava ele para quem participava da mentoria lá com Daniel para colher o feedback saber o que que eles acharam.
[33:03] Vitor Peres: Aí a gente pegou e utilizou esse esse análise de mensagem. Essa é quando a gente pegou a melhoria que ele fez e aplicou deu mais de 100% de aumento de taxa de resposta, o que era 40% foi para mais de 80% Só usando a recomendação que aí a fez.
[33:22] Vitor Peres: Clicou aqui para enviar sistema começa a disparar. E aí é igual o Instagram, ele vai rodando em segundo plano vai baixando os líderes e vocês podem continuar usando a ferramenta e fazer as outras coisas aqui em paralelo. Para a gente finalizar aqui pessoal, só faltou uma coisa que é o atendimento.
[33:40] Vitor Peres: Você vai disparar a galera vai começar a engajar você vai ter que atender o atendimento, ele pode ser feito no WhatsApp que tá fazendo disparo vai aparecer tudo lá tem gente que prefere mas eu gosto bastante de usar o atendimento aqui da rdrive porque eu também vou ter organização.
[33:54] Vitor Peres: Todo mundo que me responde que engaja comigo aparece aqui ó, seja mensagem automática, seja áudio o que for. As pessoas mandam aqui para mim e eu posso assumir os atendimentos dependendo do que que ela vai me responder. Ah o Cleiton vamos imaginar que o Cleiton disse que está interessado eu vou assumir aqui o atendimento dele, eu já posso marcar ele aqui como uma oportunidade.
[34:17] Vitor Peres: Se eu vender para ele eu posso registrar venda se ele não tiver interessado eu marco como perdido. Que que eu tenho aqui eu tenho CRM, então eu tô integrando o WhatsApp com o CRM da redrive e assim fica tudo mais fácil integrado, né? Outra coisa que tem aqui também que é uma facilidade, traz uma facilidade muito grande para esse atendimento são as mensagens rápidas com o tempo você vai ver que a objeção da pessoa vai ser a mesma a pergunta que ela vai fazer vai ser a mesma a continuidade que você vai dar para atendimento vai ser o mesmo então você não precisa perder tempo mandando a mesma coisa para todo mundo você cria mensagens de resposta rápida cria um comando e o sistema dispara essa mensagem também para você quando você dá o comando.
[34:59] Vitor Peres: Esse aqui é um líder que eu tenho agendado para hoje que foi exatamente esse processo, mandei aqui a mensagem ele mandou um áudio falando que perguntou de onde é que eu era e disse que tinha interesse que ele ia saber como funciona, eu mandei aqui a cidade e mandei essa mensagem pronta o meu bairro explicar.
[35:16] Vitor Peres: Ele mandou uma explicação e no final já chama o cara para uma conversa aí no áudio, ele topou sugeriu o horário e a gente fechou hoje. Quatro horas da tarde para fazer reunião com ele. Bom além desse tipo de automação de atendimento que querendo ou não ainda não é um robô, né? Eu só tô dando um comando a gente tem chatbots também, você pode automatizar esse atendimento utilizando uma inteligência artificial no code.
[35:52] Vitor Peres: Quando a gente fala de chatbot já vem na cabeça aquele digite 1 digite 2, né? Dá para construir isso usando a redrive, ele pode ser um robô convencional de gatilho. Mas você pode treinar ele também porque ele é uma inteligência artificial, quando a pessoa recebe a minha mensagem ela não vai falar sim ou não.
[36:02] Vitor Peres: Ela vai falar sim, pode ser me explica não não quero obrigado depende vai falar várias coisas diferentes, eu vou treinar esse robô com o máximo de coisas possíveis que ele que eu quero que ele interprete. E ele entendendo nesse caso aqui que a pessoa tá interessada, ele vai mandar um áudio meio de um minuto, tenta me agendar uma reunião.
[36:22] Vitor Peres: Ele vai marcar o líder como oportunidade lá no meu CRM e só depois de tudo isso ele transfere esse atendimento para mim. Ele qualifica né? Como se fosse um SDR pegando quem tá interessado quem não tá que tá interessado transfere o que tu não tá interessado agradece e finalizo o atendimento nem aparece para mim.
[36:40] Vitor Peres: tá? Esse é o fluxo extremamente simples eu poderia colocar várias outras coisas criar Cadência condições randomizar resposta integrar com outros sistemas eu posso até iniciar isso aqui através de web Hulk, o cara preencheu uma Landing. cai no fluxo de automação aqui dentro da re-drive. Que vai estar guiar, ele vai mandar uma mensagem e tal.
[37:04] Vitor Peres: Fora que a gente tem diversos templates prontos e nesse plano que seria o plano mais completo que tem os chatboots tem um especialista da redrive que vai ajudar vocês a montar os fluxos, tá? Esse aqui é um boot de imobiliária que a gente criou de exemplo que daí ele seria um bom te receptivo mesmo, né para receber líder de tráfego pago então ele manda aqui já que é uma assistente virtual perguntou o nome faz ali a qualificação e daí direciona a pessoa a partir do que ela quer é um lugar comprar vender vai transferir para o atendente responsável.
[37:42] Vitor Peres: Bom pessoal tem bastante coisa tá a gente poderia ficar aqui bastante tempo ainda falando sobre a redrive como eu disse eu seria bem objetivo e eu quero saber o que que vocês acharam se querem que eu volte algum ponto se gostaram da proposta fique à vontade aí agora com vocês.
[38:03] Eduardo Stringhini: Não tô pensando aqui uma pergunta. Bom então assim eu consigo colocar cinco números. E um isso que eu queria entender, né? Se eu pegar e conectar cinco números aí diferentes. Esses cinco tem acesso à base de todos.
[38:27] Vitor Peres: Isso porque é um usuário é uma base, só que você tem cinco números, então assim você tem a
[38:32] Eduardo Stringhini: tá
[38:33] Vitor Peres: possibilidade de compartilhar o acesso. Se você quiser botar um número para cada atendente digamos assim e quiser que eles tenham acesso ao disparo a captação de livros, você pode só que vai ter que ter organização comunicação para um não disparar para o outro, né? Porque a base é mesmo agora se você quiser centralizar isso na mão de uma pessoa e ter os atendentes para dividir esses atendimentos você pode o atendente ele não consegue baixar vídeo ele não consegue disparar ele vai ter o próprio login senha a gente não tem custo adicional para isso, só que ele vai se limitar essa.
[39:07] Vitor Peres: Entendimento aqui então o trabalho dele vai servir a lista assumir os atendimentos e da sequência que utilizando a plataforma, entendeu?
[39:16] Eduardo Stringhini: Vocês têm a integração com um sistema?
[39:20] Vitor Peres: temos tem algum específico que você quer saber ou
[39:25] Eduardo Stringhini: clubes
[39:26] Vitor Peres: Plumes Eu acho que o plumes ele não tem integração Nativa, deixa eu dar uma olhadinha aqui. Não é o Plus não tem mas a gente tem a nossa p.i aberta, tá? Então é facilmente integravel arredrive com qualquer sistema que também tem essa disponibilidade.
[39:47] Diego Diehl: Legal, Vitor, eu acho que a cabeça até pensando sobre formas de utilização. E agora que eu entendi as funcionalidades. E eu tenho que sair agora meio-dia para um almoço. Eu acho que eu Eduardo a gente pode trocar uma ideia pode conversar e ver possível a primeira aplicabilidade talvez. Tem alguns canais possíveis aplicar isso.
[40:19] Diego Diehl: E aí eu volto a falar contigo, pode ser?
[40:22] Vitor Peres: Pode só antes de
[40:24] Diego Diehl: Eu odeio quando os clientes quando tem fechamento falam isso. Tá. Mas no meu caso é isso mesmo tipo.
[40:28] Vitor Peres: Não não tem problema, eu só vou te pedir realmente um prazo para eu poder fazer um fallowap ali também não ficar enchendo o saco de vocês e também gostaria de falar rapidamente sobre os planos. Antes de a gente encerrar rapidinho. tá
[40:42] Diego Diehl: Pode falar sobre os planos.
[40:46] Vitor Peres: Hoje a gente trabalha com essas três opções tá por interprise plano pro e plano básico plano enterprise é o plano mais completo onde você vai ter tudo que eu mostrei e o grande diferencial deles são os chatbots para automação de atendimento a última etapa que tem aqueles fluxos ali que eu apresentei.
[41:03] Vitor Peres: Além disso, ele possui 10 conexões simultâneas de WhatsApp. Não são apenas cinco e ele vai ter um suporte exclusivo de um especialista que vai ajudar vocês a montar os fluxos. Conexões para mim tá bom aí tem o pro né? O pro ele já é um plano voltado com a proposta de prospecção especificamente vai gerar os líderes ilimitados de qualquer base que eu te mostrei hoje, né? Instagram Google LinkedIn tudo.
[41:27] Vitor Peres: E só que ele vai ter apenas cinco conexões simultâneas de WhatsApp e vai ter ali não vai ter chatbot, né? Ele vai até a parte do atendimento que você pode criar as mensagens rápidas, mas ele não tem automação. E o plano básico é o mais simples para quem já tem as listas e quer automatizar disparo com CRM atendimento então eu quero baixar os meus grupos de WhatsApp.
[41:48] Vitor Peres: Eu tenho uma planilha. Aí sim, mas ele não gera do Instagram LinkedIn Google Bing cadastro. Isso é apenas a partir do plano pro E aí a diferença do prolio enterprise principal são os chatboots. Esses valores aqui eles são mensais é um modelinho de assinatura com recorrência, mas sem fidelidade sim em algum momento, vocês não quiserem renovar é só entrar em contato pedir o cancelamento.
[42:11] Vitor Peres: Tá tudo certo. Já os planos anuais que nós temos aí aqui, a gente tem uma fidelidade o valor ele vai ser diferente o pro e o enterprise são r$ 100 de desconto por mês para ficar 12 meses se cansar um plano anual antes dos 12 meses. A gente cobra uma multa referente ao desconto que foi concedido até aquele momento.
[42:30] Vitor Peres: Que a galera geralmente faz é testar ali o mensal validar a ferramenta e depois no mês seguinte já pede para trocar ali para o anual, né? Você vai ter a fidelidade. Os treinamentos que eu comentei não tem custo plantação ao vivo gratuita mentoria ao vivo gratuita vídeo aula suporte via WhatsApp e eu também tô sempre à disposição para ajudar.
[42:54] Diego Diehl: Show demais Victor. Parabéns aí pelo atendimento excelente mesmo de atendido por diferentes pessoas aí tô apresentação foi bem legal mesmo, meu objetivo. Cara eu tô em Curitiba agora tô minha agenda tá cheia até o final da semana, eu acho que você podia fazer um follow up comigo na terça de manhã.
[43:19] Vitor Peres: perfeito
[43:20] Diego Diehl: Tá uma semaninha aí porque segunda mas eu e o Eduardo conversa essa semana na segunda, a gente tem uma reunião de diretoria. Talvez a gente falha algo sobre é na
[43:30] Vitor Peres: tá
[43:30] Diego Diehl: Fale algo sobre é na terça, eu já consigo te dar uma resposta.
[43:33] Vitor Peres: Combinado, eu vou te mandar alguns materiais ele também via WhatsApp, se você quiser mostrar essa reunião vídeo uma proposta e qualquer dúvida estou à disposição, beleza?
[43:43] Diego Diehl: Show demais e você tiver alguma se lembrar de mais algum exemplo de utilização ou do que você sabe assim o que mais Valeria para mim numa próxima conversa de meia hora, pode ser? É de exemplos de utilização que a galera do mercado imobiliário tá tendo. Porque a gente tá abrindo a cabeça agora para isso então a gente pode tanto fomentar mais isso no mercado vender mais isso no mercado.
[44:15] Diego Diehl: Quanto a gente mesmo aplicar né? Porque a gente tem interesse de captar corretor de falar com Incorporadora de prestar o serviço para Incorporadora. E aí até vocês refletir sobre como é que se você já tem você já tem algum modelo de parceria?
[44:33] Vitor Peres: Cara a rdrive em si, ela não tem nenhum programa de indicações nem nada, você poderia talvez você entrar como representante da empresa ou algo assim. Mas aí tem uma série de obrigações comerciais, eu não sei se é isso que você tá buscando o que acontece é que eu sempre faço um programa de indicação, meu não tem nada a ver com a re-drive com os meus clientes, então todo mundo que você indica para mim e eu fecho eu
[44:53] Diego Diehl: Que legal.
[44:55] Vitor Peres: repasso 20% do que eu ganho para vocês.
[45:01] Diego Diehl: Mandou bem é não parceria que eu digo é mais o Ah acho que depois a gente vê isso com calma, se for eu acho que a gente
[45:10] Vitor Peres: Claro
[45:11] Diego Diehl: vai poder testar e tá te chamar mais talvez em algum mecanismo nosso para Corretores né para aumentar a base de corretores para gente Para enfim mapear a base trazer mais contato, mas eu troco uma ideia com Edu isso você lembrar de algo a mais de aplicabilidade mais prática.
[45:30] Vitor Peres: Sim, sim.
[45:30] Diego Diehl: No mercado e que chama atenção me avisa, beleza?
[45:32] Vitor Peres: Claro a gente pode até marcar deixar marcado já essa meia horinha para terça que vem e aí a gente fala só sobre isso só sobre aplicações da plataforma no mercado. Que que você acha?
[45:44] Diego Diehl: Pode ser pode ser 11:15 de novo.
[45:47] Vitor Peres: 11:15 Pode claro Beleza então combinado.
[45:51] Diego Diehl: Daí Se eu não puder logo assim, eu te aviso.
[45:53] Vitor Peres: Tá eu faço um follow para confirmar contigo também.
[45:57] Diego Diehl: fechou
[45:57] Vitor Peres: Valeu Diego, Eduardo também foi um prazer aí, viu? Valeu?
[46:01] Diego Diehl: Valeu Edu tem Três minutinhos aí.
[46:01] Eduardo Stringhini: olha
[46:04] Vitor Peres: Falou pessoal. Tchau, tchau.
[46:06] Diego Diehl: o Vitor É f***, né, velho?
[46:16] Eduardo Stringhini: ali de principalmente para extrair contatos.
[46:20] Diego Diehl: Eu fiquei pensando nessa parada da gente. O que eu mais pensei que é barato. barato. e Às vezes para fazer uma força-tarefa para entrar numa cidade sabe? Tipo, Recife, cara capaz de pessoas darem lista para gente a gente saber os perfis de uma galera. Perfil de corretor entra numa Imobiliária ali numa Incorporadora tipo aqui em Curitiba, tem uma venda Hype que é o Instagram voltado para corretores do mercado cara.
[46:53] Diego Diehl: Você extrai todo mundo de lá dispara começa a chamar para plataforma trocar uma ideia.
[46:58] Eduardo Stringhini: Apesar de que dois Instagram tu viu que a taxa ali é bem baixa, né de extração de número, né, mas já é alguma coisa.
[47:06] Diego Diehl: É porque uma galera não tem número, né? Mas grupo de WhatsApp grupo de WhatsApp, é?
[47:12] Eduardo Stringhini: Não, mas é bem legal. Ele pega as bases do LinkedIn ali também tem tem bastante. Eu achei que é uma boa ferramenta para um primeiro tiro assim para fazer uma explosão, né? Tava pensando como é que utiliza bom isso para orla assim no sentido não é nem vinculado ao CRM, né? Mas uma expansão de base mesmo.
[47:34] Eduardo Stringhini: Agora para o prm. Ele pode ser o nosso disparador também, né? O PR.
[47:43] Diego Diehl: Eu acho que para o prn a gente pode tipo. Daqui a pouco quando for forçar isso um pouquinho mais ali pedir para o Vitor criar essa estrutura de variar a mensagem que eu acho que melhora a taxa, né, tipo um é oito do bem. O outro é Oi como você tá outra.
[48:04] Diego Diehl: Olá, o outro é bom dia, né? Tipo, eu acho que isso dá uma taxa. eles não tem muito bote com ia mesmo que é o que a gente está se propondo que é o nível mais mas Essa parte de prospecção para a gente ter ideia do que? Fazer né prospecção.
[48:26] Diego Diehl: Eu acho que dá para vamos deixar sentar ver se a gente pensa ter uma clareza de alguma coisa principal. né?
[48:31] Eduardo Stringhini: É tu, viu que é uma ferramenta que já dá para extrair os contatos do WhatsApp do que tava conectado. Então aquela coisa que a gente faça eu já Faria Lima.
[48:41] Diego Diehl: Tem tem função, né? Tem funcionalidade que é trair tudo de conversa e de grupo ainda, né? Contato de grupo. É legal.
[48:55] Eduardo Stringhini: de
[48:55] Diego Diehl: o que eu a bola da vez cara e o que o que eu tô pensando assim é uma dor que eu tô pensando várias vezes, é Só que daí ainda não é exatamente prioridade, mas eu quero talvez rodar algum teste aqui em Curitiba, que cara. A galera não sabe direito como é que usa a hora ou o que fazer ou a gente não tem um contato hoje, a gente nem não tem contato com a ponta, né direito.
[49:30] Diego Diehl: A gente só tem pela plataforma, mas uma relação com a ponta só pelo nosso produto, né? Área entra na plataforma e Eu até vi o dwv lá já de cara tem Fale com uma pessoa. Fale com atendente tipo. Queremos falar com você, tá ligado? Tipo, estamos aqui somos próximos.
[49:50] Diego Diehl: Esse é um para corretor que eu tenho pensado assim. O Goiânia fazer um trabalhão de trazer corretor ou até Curitiba. E aí um outro site que eu tô cara bem curto assim para ti queria compartilhar. Eu tô eu tô escutando alguns padrões, né ontem na reunião. foi Foi bem interessante o momento ali do Alejandro cobrando o resultado, né Lda? E aí não tem meta clara ou a gente nem sabia onde a gente tá hoje no ano, né? Daí às vezes bate às vezes não Bates? Eu até trouxe o número eu falei ó é 12.700 e tal, mas uma coisa que me chamou muita atenção.
[50:36] Diego Diehl: É uma frase que para mim é uma das causas raízes de baixo número de vendas que a Campos traz que eu acho que é real, ela fala assim a nossa base tá muito cansada já. A gente fica batendo na base e daí dos que eu vi. dos cursos que eu fiz já do que eu escutei quando acontece isso em vendas, é porque não tá tendo em balde não tá tendo Educação do cliente para mostrar o valor da Solução né? Então só esse site assim de compartilhamento porque todos os clientes que eu fui a maioria não sabia das funcionalidades e cliente, tá? Daí quando eu olho internamente a resposta que eu tenho até eu vou eu lembrei que o Felipe falou que o Felipe falou assim.
[51:22] Diego Diehl: Tem ninguém escuta, a gente cansa de falar é como se os outros fossem um problema e não a gente com a responsabilidade de comunicar, né? Então hoje eu tô essa parada ali da Live, né? Você viu? Que legal Imagina a gente por uma live. E convidar todas as incorporadoras para mostrar como é que a utilização da hora cara volte bem entra 50 60 pessoas hoje que a gente tem a gente paga hora a pessoa da Laís para treinar uma incorporadora por vez.
[51:53] Diego Diehl: Sendo que a gente podia estar treinando 50 60 e mostrando de todas que eu fui aqui em Curitiba, a maioria não sabia do grupo de concorrente. e a maioria nem utilizava os corretores e não lembrava da Inteligência de mercado que só estava no Com novos negócios e o cara do comercial não sabia que podia utilizar a inteligência, entendeu? Queria compartilhar isso aí que tá no meu radarzinho em cima, não sei o que fazer ainda com isso.
[52:21] Eduardo Stringhini: O cara eu tenho bastante noção disso, tá? Eu só acho que Eu acho que seria legal agora, principalmente para Curitiba tentar estruturar isso no documento, né? Eu não sei conversa de Conversa de reunião assim sem estar estruturada, eu acho que essas em sites que tu pega na conversa com os clientes seria legal a gente estruturado um documento isso aí.
[52:50] Eduardo Stringhini: Tantos que não fecharam quanto que são de ar e eu acho que a gente tem que manter muito foco cara no prm no gdd assim, sabe porque a gente queria resolver todos os problemas da hora nós vamos cair. Não entendeu. Acho que a gente tem que ter muito Foco.
[53:07] Diego Diehl: É por isso que eu tô compartilhando contigo.
[53:10] Eduardo Stringhini: Exato eu também eu também não vou
[53:11] Diego Diehl: Para eu não resolver então é só hora do Esse é o site eu não vou estruturar eu não vou gastar tempo com isso e eu vou faturar então.
[53:23] Eduardo Stringhini: resolver agora outras coisas me resolver, eu sei que a gente não é uma máquina de entrada em prata, entendeu? Nós não somos. A gente vai a gente precisa só que eu acho que tem outras coisas mais importantes ainda sabe? Acho que a gente precisa, por exemplo o projeto gdd e o projeto prm ele é uma forma de entrar melhor nas praças, entendeu?
[53:46] Diego Diehl: muita estratégia
[53:47] Eduardo Stringhini: Então assim cara se a gente bota o gdd em Curitiba um cara bom. Olha o que vai entrar de aula vai entrar dentro das imobiliárias de estrutura um pit legal que o cara leva o portal lá do local do jeito dele, então ele explica ao lado dentro, né? Então é uma forma muito monetizável de entrar né de entrar com
[54:09] Diego Diehl: Bem bem tá raiz mesmo, né Entrar.
[54:14] Eduardo Stringhini: É exato aqui por exemplo em Porto
[54:15] Diego Diehl: sim
[54:16] Eduardo Stringhini: Alegre quantidade de visitas que os caras fazem Imobiliária a gente só não. Não apertou assim a o foco nos treinamentos porque não tem tanta necessidade de competição. Se tivesse um competidor aqui seria uma p*** ferramenta, se tivesse um cobrador aqui brigando mesmo assim não tem hoje não tem competidor aqui.
[54:37] Eduardo Stringhini: Do wv veio fechou meia dúzios já não fechou mais então. Eu entendo isso porque tu tá em Curitiba onde não é uma cidade que tá que tem um concorrente, entendeu? Então eu acho que a melhor forma ou é a gente bota um cara aí banco cara, entendeu que vai circular das imobiliárias.
[54:58] Eduardo Stringhini: Ou é a estratégia, entendeu? também
[55:02] Diego Diehl: Essas mais práticas né Sim concordo.
[55:05] Eduardo Stringhini: Eu acho que bancar bancar um cara numa pasta de competição também é uma possibilidade. Mas aí tem que bancar né? Porque vai ter que pagar e um cara para ficar indo nas mobiliadas. então.
[55:20] Diego Diehl: Perde o foco, né? Eles querem escutar a gente que tem produto, né?
[55:24] Eduardo Stringhini: Eu acho que é um vídeo meio fraco, o cara olha isso da hora, deixa eu entrar na Imobiliário. isso aqui. Eles vieram aqui foram as Imobiliários fizeram uns videozinho ninguém dá volta.
[55:36] Diego Diehl: Eu acho que as duas nossas estão mais focadas, daí talvez com gdd. A gente pode até testar uma ferramenta dessa por um cara da praça, tá ligado? Nós vamos prospectar aí. Vamos divulgar os produtos, vamos perguntar se o cara corretor da gente testa na operação gdd mesmo.
[55:57] Eduardo Stringhini: e o prm também essa ponta a gente ainda não fechou que é O como usar a base do incorporador ali, né? Que nós vamos criar muita base pegar cinco incorporadoras grandes de Curitiba, nós vamos ter todos os corretores da cidade praticamente. Na base. Então, aí a gente pode fazer uma análise de cruzar, o que que esses corretores estão na hora que não estão.
[56:23] Eduardo Stringhini: Isso aí a gente tá bem bem, ainda
[56:24] Diego Diehl: sim
[56:25] Eduardo Stringhini: bem imatura. Então acho que isso aí é uma estratégia legal se fecha nos dois três grandes em Curitiba. Eles vão botar a base para dentro do clube, a gente vai ter que ver ali no contrato, como é que a gente pode? pode? A gente pode não fazer nada com essa base, mas a gente vai ter acesso a ela, né? Então a gente pode fazer um cruzamento interno aqui de ver cara.
[56:46] Eduardo Stringhini: Olha só a gente conseguiu aqui 15 mil 20 mil bases de corretores de Curitiba. E a gente tem só 3 mil aqui estão com a aula, entendeu? A gente vai conseguir não tem entendeu? A gente vai conseguir fazer essa análise. Eu só não sei o que nós vamos fazer para puxar eles para ser usuário da orla.
[57:05] Eduardo Stringhini: E aí a parte de relacionamento para ser uma pessoa que representa o aluno eu acho que é o gdd, senão vou ter que botar um cara local aí. Entendeu?
[57:17] Diego Diehl: Fechou. Ontem eu conversei com o possível sócio local aqui dá mais uma eu fui na Chrome segunda. Eles estão bem assim tão focados. Tão fo.
[57:29] Eduardo Stringhini: Nós temos que ter uma estratégia de produto muito f***. Porque no final das coisas esse produto de tecnologia cara, não é o cara que vai lá te entregar um vinho isso funciona. Tá mas eu acho que a senhora tem uma parte relevante do produto. A gente não pode ficar para trás do bem produto, entendeu de ferramenta ali para o corretor de X, né? De eu acho que isso sim, a gente precisa ter fungo.
[57:54] Diego Diehl: Eu vi que você pontuou várias coisas, só que você apontou por WhatsApp não Alejandro já pediu para mandar por e-mail, né?
[58:02] Eduardo Stringhini: Sim, eu posso encaminhar. fiz por e-mail.
[58:04] Diego Diehl: Manda por e-mail. Porque Pelo que eu entendi a cabeça do Alejandro ele entende que o WhatsApp é coisa de comercial. Maluco e meio coisa séria. Então se você manda por e-mail, ele vai se sentir na obrigação de responder algo. Coerente com isso e os teus apontamentos foram perfeitos. tipo.
[58:24] Diego Diehl: É Eu até fui dormir aliviado assim eu falei c******, porque às vezes eu não consigo ter tanto parece para falar, mas assim eu tô vendo comparativo o dwv tá com o dobro do nosso tamanho do cliente. Você está vendo comparativo de concorrente?
[58:41] Eduardo Stringhini: sim
[58:42] Diego Diehl: gente está perdendo. E tá perdendo feio de lavada e parece que não tá claro isso para a gente a gente olha o dwv como jovenzinho ali e a gente usa mais Senior maduro a Gente. Tá apoiando produto tá feio, o dele está na frente. A gente tá feio tá feio, né? Sorte que a gente tem São Paulo e Porto Alegre mais forte e os caras ainda estão tateando devagar e a nossa estratégia de mapeamento de mercado nos dá uma vantagem.
[59:08] Diego Diehl: Mas de resto.
[59:09] Eduardo Stringhini: é mais difícil de derrubar.
[59:12] Diego Diehl: É só que o que eles fazem é mais fácil de fazer não é fazer né? Que aí o x que é uma partezinha mais bem de produto, né? Mas eu achei eu acho que eu fiquei aliviado de escutar ontem ali as coisas porque É isso cara. Os cara tão fortes mesmo.
[59:32] Eduardo Stringhini: Eu já parei de insistir um pouco para mim assim a gente tem que botar receita. E essa receita tem que basicamente quase tudo para time de desenvolvimento. Porque daí a gente ganha velocidade. Porque tem a gente é um gargalo ambulante. Entendeu? Cara? Não adianta, por exemplo, nós vamos botar o time de 10 agora para fazer a parte de a.
[59:52] Eduardo Stringhini: Ou para fazer as coisas que o Marcelo precisa ou para mexer o ex do aplicativo não dá para fazer tudo ao mesmo tempo, entendeu? Alguma dessas vai ficar fragilizada.
[60:01] Diego Diehl: Com pouca receita, né?
[60:03] Eduardo Stringhini: A gente precisa aumentar 50 mil por mês investimento.
[60:10] Diego Diehl: É só que as receitas da nossa frente não vão para David órgão.
[60:13] Eduardo Stringhini: sim
[60:16] Diego Diehl: Deve de outras coisas, né? Eu tô brincando, né, mas é tipo vamos focar em fazer vai para ti comercial. Eu acho que o que falta hoje na hora é time comercial e time de marketing para fazer conteúdo para gerar curiosidade desejo interesse para até chegar no SDR, né? Hoje antes do SDR não tem muito né, que é a parada do marketing, né? Que gera vontade desejo.
[60:44] Diego Diehl: foi
[60:46] Eduardo Stringhini: alguma ideia de percentual que