[00:06] Diego Diehl: Google cara mais de ti technovação
[00:11] Johnny Fernandes: beleza
[00:28] Hugo Enes: Aí eu acho que agora vai.
[00:30] Diego Diehl: foi
[00:30] Johnny Fernandes: opa E aí o gol muito prazer em
[00:35] Hugo Enes: Prazer, tranquilo.
[00:37] Johnny Fernandes: Tranquilo, graças a Deus.
[00:40] Diego Diehl: Você tá indo nessa?
[00:44] Hugo Enes: exatamente A gente tem a sede aqui no botão, né? Daqui uns 4 ou 5 anos a gente muda de sede.
[00:53] Diego Diehl: Para onde?
[00:54] Hugo Enes: A gente vai para onde vai ser o prédio do OAS, né? Ele vai ter uma parte Empresarial e uma parte Residencial a gente vai ficar na parte Empresarial daí.
[01:04] Diego Diehl: caramba Que legal, velho.
[01:07] Hugo Enes: Ele fica bem próximo daqui. Fica uns dois três quilômetros
[01:13] Diego Diehl: É o sonho de toda a construtora
[01:14] Hugo Enes: daqui. exatamente
[01:16] Diego Diehl: estar numa sede dentro de um prédio que ela mesma construiu. Que legal, parabéns, hein? Eu fui muitas vezes aí era Lopes, né Lopes, né? Minha mãe trabalha em 2009, eu ia aí para estudar para o cursinho e daí depois ir para o cursinho. Legal numa próxima eu vou aí quero.
[01:43] Diego Diehl: quero. O Bruno cancelou meu almoço nosso almoço que almoçar com ele para ficar em casa, cara de mal jeito nas costas, você perguntou se tava tudo bem. Eu não tô bem hoje não eu tô malzão. É a idade, né? A gente começar o Johnny ele. É o fundador dessa empresa que é esse triângulo que tá na imagem dele.
[02:12] Diego Diehl: Só para dar o contexto do novo a gente desenvolveu um sistema com a plunis que é o que a gente está comercializando. E o Johnny já trabalha com a plumas há bastante tempo. Implementando vários projetos daí eu quero até que ele conte um pouquinho da empresa dele. E aí eu chamei ele para a gente poder conversar, principalmente da pauta ali da implementação que a Ester ficou um pouco preocupada, eles estão implementando um sistema que eles tiveram algumas dificuldades na implementação e tal deles.
[02:49] Diego Diehl: Pelo que eu entendi entender algumas coisas que era importante perguntar e deixar claro antes de contratar para dar implementação não tem alguma frustração é legal.
[02:58] Hugo Enes: Isso mesmo.
[02:58] Johnny Fernandes: perfeito
[02:59] Diego Diehl: amadurecer até um pouco nosso processo de dar clareza para o cliente sobre implementação então bem à vontade. Eu acho que a reunião é mais para ti. Quero só que apresenta a empresa dele e aí você pode cara trazer dúvidas.
[03:18] Johnny Fernandes: Primeiramente melhoras aí na coluna Cara. Você sabe que eu passei por uns problemas grave aí então é tão que você possa melhorar aí, tá bom?
[03:27] Diego Diehl: obrigado
[03:29] Johnny Fernandes: Hugo Eu trabalho a empresa tem oito anos, tá? Mas eu já tô na área de TI aí a 17 anos, né? Trabalhei só um ano fora da Área. Depois já foi para ti de uma grande indústria aqui na na cidade. Fiquei nove anos depois dessa indústria. Já comecei a empreender ali no ramo de tecnologia, inicialmente nos primeiros anos era mais a parte de infraestrutura tá? Então era redes servidor e falho a partir de cabeamento a gente fez bastante gestão de de infraestrutura ali, né? E aí um dos nossos maiores clientes gostava muito do nosso trabalho lá pediu para te gerenciar até aí deles, a gente começou a fazer o serviço de gestão de ti.
[04:20] Johnny Fernandes: Depois desse cliente pediu para te assumir a parte de software da empresa também, né? Por conta da metodologia sempre aplique o Framework White colbert na gestão de serviço, né? E também no alinhamento da ti com a diretora da empresa do cobre tinha muito para isso. E aí a gente começou a sumir a parte software e aí foi quando eu entrei para o ramo de serviço de software, né? A gente consulta trabalhar com o RP protheus.
[04:52] Johnny Fernandes: Acho que você deve conhecer né? E aí a gente começou a implementei o Proteus essa empresa lá tá implementamos o Proteus vemos diversos todos os módulos lá super complexo de praticamente um ano de projeto. É o RP que está empatando aí o outro software que você está incrementando.
[05:10] Hugo Enes: Não não o RP já foi implementado, né? Finalizou a implantação dele há dois anos já. Né? Nós atualmente, estamos com quatro implantações, né? Então nós temos o CV o construtor de vendas que esse teve uma implantação bem conturbada. Quem estava fora da ti, né? Eles quiseram fazer externo até aí.
[05:33] Johnny Fernandes: Entendi.
[05:34] Hugo Enes: E isso deu Muita confusão a gente teve que reiniciar a implantação do zero. Né? Porque ele tava completamente inviável, né? Daí nós temos o High plataforma que é um trato mais direto com o cliente já. Que ele já fechou conosco um cliente fixo assim, nós temos também o festival que é um pós com os clientes, então é a parte de vistoria é uma parte mais técnica, mas ainda assim ligada com os clientes e nós temos o hot Maker também que ele é uma árvore tanto pro relacionamento com o cliente.
[06:18] Hugo Enes: Quanto para os corretores que nós temos aqui, né que são isso aí dentro do raio plataforma e do Fast build tem WhatsApp também. A gente está nessa implantação desses quatro atualmente, né?
[06:36] Johnny Fernandes: bacana
[06:37] Hugo Enes: Sem contar os que a gente já fez.
[06:38] Johnny Fernandes: Não imagina eu já fiquei muito também nessa nessa gestão de ti, então é cinco Freitas seis fretes, acaba um entra dois né? A vida a paciência nunca. Tá tranquilo, né?
[06:50] Hugo Enes: Não nunca não cara, nunca a gente nunca está parado, né? Sem contar os incêndios do dia a dia.
[06:57] Johnny Fernandes: Eu sei bem, como é que é aí assim, eu perguntei só para para mim entender um pouco mais do contexto de vocês. E aí comecei a trabalhar com Proteus, né? Me especializei na área de produção. E aí um dos clientes foi atrás ali de CRM, né? E como eu cuidava da ti fazer a gestão de ti.
[07:18] Johnny Fernandes: A gente foi atrás CRM no mercado tal foi onde eu conheci a plumes isso faz seis anos. Nós conhecemos entre outras ferramentas de CRM ali na prm. E aí a gente optou por implantar volumes, né, pós e plantação da ferramenta eu me especializei na ferramenta e comecei a dar o suporte e as customizações para esse cliente do Plus.
[07:45] Johnny Fernandes: E aí a plumes achou que tava indo muito bem e se ele escutar fazendo com o cliente. E aí nós desenhamos uma parceria em conjunto, né? Então há seis anos que eu e a nossa empresa aqui implementa. E customiza o CRM Plus tá em planta a customiza faz a parte integração dá suporte nesse nessa ferramenta, né? Hoje nosso ser site que a avaliação do cliente ela está em 9.7.
[08:18] Johnny Fernandes: Então é uma avaliação muito boa, né? E o NPS dos clientes que passam pela nossa implementação é alta é inclusive mais alta do que os clientes que a própria. Implementa significa que está com um time bem alinhado um processo uma metodologia bem alinhada, né? E aí a plumes é uma plataforma de CRM.
[08:44] Johnny Fernandes: Onde é possível customizar essa ferramenta diversos parceiros? Que constrói uma solução em cima da plataforma Plus que é o caso da hora, né? Então a órgão criou um prm em cima da base do plugs tá o Plus ele tem essa veia que é um White Label, sabe como uma pessoa ser lido que o pessoal faz bastante, né? E aí eu participei junto com o pessoal da oro na construção dessa solução que é o prm, né? A gente fez um piloto no Rio Grande do Sul ali com uma com uma empresa já tem um outro cliente implementação também, né e Esse é o cenário nós todos os meses nós entregamos aí uma média de 11 10 11, projetos tá de CRM.
[09:40] Johnny Fernandes: Exclusivamente crm/prm. Nosso time hoje conta com 12 pessoas. Tá Hugo nós temos aqui o screen Master no time. Onde nós temos a metodologia ali usando o Framework mesmo, né para poder implementar esses projetos a gente faz planing, a gente é muito importante essa conversa aí que você tá tendo de alinhar bem porque cara uma das partes mais importantes do projeto de qualquer projeto de qualquer software de qualquer sistema é você alinhar bem o escopo de entrega, o que vai ser o que vai ser entregue.
[10:21] Johnny Fernandes: Se vai ter integração, qual vai ser o comportamento dessa integração tá documentado certinho, porque esse é o documento que vai balizar o sucesso do projeto se ele foi entregue ou não, né? A gente sabe muito bem que é muito comum surgir novas demandas ao longo do projeto no previsto porque a pessoa lembrou.
[10:43] Johnny Fernandes: O gerente não tinha falado, mas lembrou que agora tem tal coisa o mercado muda, né? A empresa muda algumas coisas aí. Mas o usuário cara putz algumas
[10:51] Hugo Enes: fator usuário
[10:56] Johnny Fernandes: mudanças e a gente sempre deixa uma margem ali para contemplar possíveis mudança de corpo. Porém aquilo que foge muito né? A gente tem que falar pô, cara. Isso aqui não estava previsto, mas é totalmente assim fora. Escopo aqui que vai gastar. Mas tem uma estima de trabalhar esses dias três semanas para entregar isso aqui, vamos deixar para uma fase 2, né? Ou vamos fazer uma opção aqui e a gente faz esse esse segundo serviço também, então eu acredito que a transparência é um ponto muito importante em toda essa jornada no processo de venda.
[11:36] Johnny Fernandes: No que é prometido esse processo de venda né esse escopo de entrega e o acompanhamento dessa entrega ao longo do projeto. bom acho que a vontade aí para
[11:47] Hugo Enes: perfeito, vamos lá tem alguns questionamentos, né na integração
[11:52] Johnny Fernandes: Claro
[11:55] Hugo Enes: com conosco, né? Quais seriam as necessidades de configuração. Então quais informações nós teríamos que dispor para vocês e o porquê da pergunta, né? Se for o caso, ah. Nós já vamos trabalhar com todas as informações que nós temos no site Ok não a gente vai precisar mais dessa e dessa informação aqui e daí essa informação seguiria, né? Seria posta de maneira manual ou através de um api com o nosso RP ou até mesmo o CV.
[12:26] Hugo Enes: Essa é a primeira pergunta.
[12:28] Johnny Fernandes: Beleza, primeiro ponto assim, ó, o prm ele vai focar na área de parcerias aí da GT building certo o banco de dados. De parceiros ou seja de corretores de imobiliárias. Hoje ele tá em qual ele tá onde?
[12:50] Hugo Enes: Atualmente ele está no CV.
[12:52] Johnny Fernandes: você vê Então a gente entende-se, né? Tem dois caminhos. O primeiro caminho é ele trabalhar uma vez de integração desse banco de dados para você não ter dois cadastros dois sistemas diferentes, né? Só para meter um pouco mais você vê qual que é a finalidade de você ver.
[13:14] Hugo Enes: Você vê ele é um CRM, né? E uma base de comunicação onde todos os nossos corretores conversam com os clientes através dele para manter-se um histórico para manter-se um cadastro.
[13:28] Johnny Fernandes: É o CRM da house.
[13:31] Hugo Enes: exatamente
[13:32] Johnny Fernandes: Os corretores da house certo.
[13:33] Hugo Enes: sim
[13:35] Johnny Fernandes: E nele você também tem o cadastro das imobiliárias.
[13:39] Diego Diehl: É que ele atende Johnny uma parte bem forte do CV é o a partir da proposta. Então tem um fluxo ali que faz o quando o corretor de uma imobiliária vai fazer uma proposta junto alguém do time do Hugo, ele faz uma proposta no CV. Daí tem um fluxo de aprovação de negociação de desconto emissão de contrato assinatura envio para financeiro.
[14:06] Diego Diehl: Então ele conecta com RP né? Ele já Eu imagino tá já
[14:10] Hugo Enes: Exato também.
[14:13] Diego Diehl: adiantando. E que ver qual que tá a usabilidade da do banco de dados de incorpora de imobiliárias e corretores você vê normalmente que eu vi eles não usam o time de vendas não usa você não para enviar uma proposta.
[14:33] Hugo Enes: tanto para proposta quanto para o desenvolvimento dessa proposta. Ah tem desconto não tem desconto porque através do CV é que nós
[14:40] Diego Diehl: Isso não não digo.
[14:43] Hugo Enes: geramos o contrato e como o nosso o
[14:44] Diego Diehl: isso
[14:47] Hugo Enes: nosso gerente geral no nosso Senhor ele. Exige esses relatórios mais detalhados, né? Ou você vê acaba estando mais atualizado, mas eu entendo o que você quer dizer que em outras
[15:01] Diego Diehl: Não.
[15:01] Hugo Enes: empresas que eu conheço.
[15:04] Diego Diehl: Eu não quis eu não quis dizer eu
[15:04] Hugo Enes: ele é só
[15:07] Diego Diehl: acho que eu tô na mesma página que você para Proposta com certeza não pode fazer por fora do CV e acabou eu tô a minha pergunta é antes da proposta se eles utilizam.
[15:19] Hugo Enes: comunicação ele se dá através do Esqueci o nome do site do de usuário do CV. Mas ele tem um nome específico em que o corretor se loga nesse site e ele conversa como se tivesse conversando pelo WhatsApp, só que com os corredores.
[15:37] Diego Diehl: Mas isso não é.
[15:39] Hugo Enes: e não
[15:40] Diego Diehl: Isso não tô separando para o time de parcerias que é o time de plataforma.
[15:45] Johnny Fernandes: É isso que eu ia perguntar o time de parcerias é outro time, né?
[15:49] Hugo Enes: É outro time é outro time São.
[15:51] Johnny Fernandes: você tem um time da
[15:51] Hugo Enes: São ele é composto por quatro por quatro pessoas é de fato. O time de parcerias não utiliza o da
[15:56] Diego Diehl: Eu tinha.
[15:59] Hugo Enes: utiliza o CD.
[16:00] Diego Diehl: Eu tive o CV na Hype e Hugo e era bem isso a house cara é funcionário teu é corretor teu você vai trabalhar aqui ou você não recebe Líder meu amigo? Preciso de Reporter análise de dados e é isso o time de parcerias que é o time de plataforma.
[16:18] Diego Diehl: Normalmente, eles não utilizam o sistema não. Tá mas aí assim se quiser ter uma
[16:21] Hugo Enes: Eu confundi aqui.
[16:23] Diego Diehl: base integrada, o que que eu ia responder complementando Johnny? Dá para integrar dá mas daí até a gente deixa uma análise mais profunda para ver se gera algum valor integrar. Porque na minha visão eu acho que não gera muito valor. Tá mas a gente pode avaliar e integrar também.
[16:41] Hugo Enes: Da Integração não seria nem concedei sim com o RP com mega.
[16:44] Johnny Fernandes: Não faz sentido integrar com você
[16:47] Hugo Enes: Diretamente com o mega porque não não faz mesmo.
[16:51] Johnny Fernandes: entendeu? É outro.
[16:53] Hugo Enes: Seria mais um intermediário.
[16:53] Diego Diehl: Mas o mega para que objetivo daí?
[16:58] Hugo Enes: O mega para ele ter acesso ao as unidades disponíveis as configurações da unidade de valores.
[17:06] Diego Diehl: Mas é que boa, acho que a gente pode pode ser com mega, mas assim o Johnny a ouro tem integração Nativa com CV. Essas informações de unidade disponível o preço elas vão todas para o CV não vão. Então e a gente tem integração Nativa já da órgão com CV porque o que que a Orlando faz ela mantém atualizada.
[17:30] Diego Diehl: Por exemplo de São Paulo uma galera você vê e muitos RMS e a gente já integra com Incorporadora para ter todas as unidades disponíveis em tempo real para o corretor para o mercado acessar a hora ele já vê o que está disponível que não tá esse é o serviço da hora no principal.
[17:49] Diego Diehl: Então talvez Johnny o principal a gente já tem a plus. Conectada com a órgão com integração então a resposta que eu dei até me diz de onde se faz sentido mesmo. Vocês estão trabalhando integração do Mega com CV. Quando tiver no cv a gente a hora e tanto para atualizar independente do prm que a gente tá bom ou não? A gente vai integrar para poder não ter mais o serviço manual de atualizando o preço da GT e disponibilizar para o mercado que a gente faz integrando a hora com você ver aí a ponte tá feita porque o nosso prêmio Já conversa com a órgão integrado também então a princípio.
[18:33] Diego Diehl: uma bela disponibilidade de produto Que eu acho que é o caminho mais.
[18:40] Hugo Enes: O caminho mais simples a gente não
[18:41] Diego Diehl: exato
[18:42] Hugo Enes: precisa Reinventar a roda de novo.
[18:46] Johnny Fernandes: Tá então.
[18:47] Hugo Enes: Beleza pode falar.
[18:48] Johnny Fernandes: O prm né? Ele já tem interação com a órgão, beleza? Então não será necessário nem integrar com CV e nem com RP.
[18:58] Diego Diehl: A gente aumes direto não porque a
[19:00] Johnny Fernandes: Não precisaria.
[19:00] Diego Diehl: ponte vai ser a hora aí tem que validar só. mas eu acho que ele já fazem isso e eu numa fase eu nem entraria nessa Seara mas Quando colocarem um CV independente do prm como é que o time de plataforma insere uma proposta no sistema? O que daria para fazer daí Johnny? Dá para a gente deixar no tadinho como escopo para avaliar é se tem uma forma bem prática do time inserir uma proposta no CV.
[19:32] Diego Diehl: a partir da Plus Seria quase que preencher um formulário no CV, mas daí deixa anotadinho que hoje ele é.
[19:41] Johnny Fernandes: Porque o time o time e de parceria quando ele vai fazer uma venda? Né? São quatro pessoas hoje, né? Tipo de parcerias. Cinco então esses círculo gerente aí de parcerias. Ele tá acompanhando um corretor lá de uma imobiliária certo ou um corretor autônomo? Aí o cliente do corretor vai fechar lá o imóvel lá ou aquela unidade comercial.
[20:11] Johnny Fernandes: Esse gerente parceria, ele vai precisar gerar essa proposta. Também internamente na GT, né? tá
[20:21] Diego Diehl: é que é
[20:22] Hugo Enes: Ele precisa validar a proposta.
[20:25] Diego Diehl: É no CV Johnny, você vê vai cuidar da criação de propostas. Entendeu daí hoje?
[20:32] Johnny Fernandes: E aí a gente usaria? Por exemplo. Como já tá no plus lá fazendo toda gestão, ele lançaríamos essa proposta. E essa proposta criaria uma proposta dentro do CV automático conseguiu o
[20:44] Diego Diehl: Isso isso.
[20:46] Johnny Fernandes: processo interno que já tem lá, né? E só para mim entender essa fluxo de aprovação.
[20:59] Hugo Enes: Mais ou menos, ele tá finalizando essa essa validação, né do desse fluxo, porque ele ainda com um CV, né? Lembrando que a gente teve que recomeçar.
[21:10] Johnny Fernandes: tá
[21:11] Hugo Enes: Né? Então ele ainda tá finalizando, mas a gente já está gerando contratos a partir do CV.
[21:18] Johnny Fernandes: bom
[21:18] Hugo Enes: Ele só tem que ser acertado e afinado manualmente pelas meninas que os diretores ainda não gostaram da forma como ele sai.
[21:26] Diego Diehl: tá layout sim a minha sugestão Hugo é a gente deixar nesse critério de fase 2 a avaliação como últimas etapas porque O que que eu vi já tem outra Incorporadora a cetim que eles criam uma proposta num outro sistema também e eles preferiram falar assim, cara, a gente já tá acostumado com o sistema a gente já vai usar a gente sobe a proposta no sistema proposta não é 10 por dia.
[21:55] Diego Diehl: São a proposta é algo importante, né? Cada gerente de parcerias. Isso faz cinco no mês 10 no mês e no máximo. Então é aquela automação que é legal facilita. Mas não é uma economia de tempo em horas extremamente grande daí a gente avalia o custo-benefício de conectar plugs com o CV no sentido, você entendeu? O que quem conecta com você? Vê hoje é a hora né? Para pegar ele tabela disponibilidade, a gente poderia avaliar essa integração com CV.
[22:27] Diego Diehl: Para criar proposta e ficar tudo integrado.
[22:31] Hugo Enes: Interessante quanto mais automação tiver né? Quanto menos digamos assim passar.
[22:39] Diego Diehl: Eu acho sim.
[22:39] Hugo Enes: Passar pela mão por mão humana, eu acho melhor, né? Que daí a gente evita algumas. Alguns erros algumas falhas né?
[22:47] Diego Diehl: sim
[22:47] Hugo Enes: claro não exime do sistema falhar uma vez ou outra acontece é normal.
[22:52] Johnny Fernandes: uma dúvida só mais Achei Gostei dessa dessa ideia, tá? Pode ser fazer um pode ser fase 2 a gente Analisa. Eu acho que eu até estou aqui no site do CV. Tô pegando algumas informações, já peguei aqui. Talvez seja algo mais tranquilo até. tranquila até. Porque no plus api aberta tá então já foi construída sólida aberta, tá e você vê como é o CRM aqui jamais pelo que eu tô vendo aqui um pouco mais robustível também.
[23:27] Johnny Fernandes: Talvez tenha uma API bem consolidada lá, então fica fácil de fazer essa integração.
[23:32] Hugo Enes: sim
[23:32] Johnny Fernandes: O ponto é eu sou o gerente de parcerias. Tô me assolando aqui com o corretor acompanhando ele para ele fazer a vida dele, ok? Cara, temos aqui uma venda aí, eu fui lá no clube eu gerente comercial aqui direito de parcerias e seria essa proposta automaticamente essa proposta foi lançada no CV.
[23:52] Johnny Fernandes: Ok para seguir o fluxo que já foi desenhado ali que tá quase operacional. Eu gerente teria mais alguma ação dentro do CV vai voltar teria que voltar com uma informação para o clube. Como que seria essa construção desse processo?
[24:07] Hugo Enes: Né Voltaria a informação que ele está em análise e ele acompanha digamos assim como se fosse um chamado, né? Essa aprovação Claro volta e meia eles atravessam direto e vão na pessoa que cuida dessa aprovação acontece, né, mas eles acompanham como se fosse um chamado desse. Desse dessa proposta, né? Então ele vai para avaliação de todas a documentação do Do comprador, né a avaliação do comprador porque daí existem para dar uma resposta existem 48 horas 24 horas são do avaliador 24 horas são do financeiro financeiro aprovando volta para o avaliador que já aprovou ou não que esse avaliador vai responder e alimentar o CV.
[25:01] Hugo Enes: O para que o que enviou a proposta receba o sim ou não naquela compra.
[25:08] Johnny Fernandes: Tá uma beleza o gerente de parcerias, ok? Ele teria que entrar no CV para pegar esse acompanhamento. Ele vai ter um login a mais ou a ideia que ele acompanha de alguma forma isso no plano também.
[25:24] Hugo Enes: Ele pode acompanhar no plano também, porque atualmente são. Acho que só um dos cinco acabam entrando no CV de fato todos eles preferem ir direto na menina que ele realiza essa avaliação então, ele só não conseguem chegar até o financeiro. Né? Eles ficam ali na permiana a menina de avaliação que fica junto com o comercial que até mesmo.
[25:50] Hugo Enes: Então, eles meio que matam o intermediário.
[25:57] Diego Diehl: Em comum isso de olho no mercado imobiliário porque os caras estão fazendo uma venda de um milhão um milhão e meio. É importante para o bolso deles e eles não vão ficar vendo o e-mail, eles vão lá falar com a pessoa vão ligar para o outro, né aí.
[26:10] Hugo Enes: Nossa vira um carro.
[26:12] Diego Diehl: eu
[26:13] Johnny Fernandes: Não é eu imagino uma dúvida é cara, eu vou ter várias dúvidas, tá? Acho que tanto para você que vai receber o produto conta para quem vai entregar é bem é muito importante ficar claro alguns pontos aí. Esses Beleza o volume zero uma proposta dentro do CV. E aí depois faz o mapeamento de Campo que tem que levar né? Tem que passar os dados do comprador.
[26:37] Johnny Fernandes: Tem que passar isso passar aquilo a gente verifica aí depois uma segunda reunião, tá? Só quero entender o fluxo gera uma proposta para você ver. E essa proposta vai ter alguns status vai ter um acompanhamento, né? Depois eu vou entender como que seria isso, tá se é um campo se é enfim, eu vou verificar se a tabelas Mas quais seriam esses status aí só para mim entender um pouco melhor para mim saber já como que eu poderia criar isso no clube, entendeu? Se eu coloco em campo em fase de
[27:08] Hugo Enes: Acho que o ideal é fazer porque ele vai para avaliação, né?
[27:11] Johnny Fernandes: avaliação
[27:12] Hugo Enes: Ele fica num stand bye ali. O gerente ele não recebe se ele está em qual tipo de avaliação, né financeira comercial, ele fica em avaliação, depois ele recebe a resposta cadastro positivado ou não negativado, né? Daí essa se ele tá liberado ou não para fazer essa liberada venda
[27:36] Diego Diehl: Seria bem legal de olhar esse
[27:37] Hugo Enes: inicia-se vai volta, né para o cliente o cliente dá ok, inicia-se a feitura do contrato.
[27:46] Diego Diehl: acompanhamento de fases. Né, nem que seja mover de fase no nível 1 nível 2 obter as informações para dentro da plug já. Porque daí dentro da plumes a gente consegue até fazer uma comunicação via WhatsApp com quem tá interessado, por exemplo, eu tenho certeza que o Bruno Oliveira ia gostar de receber.
[28:07] Diego Diehl: Uma mensagem no WhatsApp dele na hora que você aprovado alguma coisa. Ou um contrato assinar, né? Então a gente tá numa a gente tá vendo bastante valor algumas comunicações sobre vendas direto no WhatsApp das pessoas porque elas estão né, então o cara tá na rua lá aprovou bora bora assinar com o cliente.
[28:26] Diego Diehl: Bora isso. Bora aquilo o contrato foi enviado. Ele já pega passa a mão no telefone e liga para o corretor e fala ó contrato, tá na mão do teu cliente, acompanha ele lá.
[28:34] Hugo Enes: sim
[28:35] Diego Diehl: Então esse acompanhamento é legal ali Júnior a partir da proposta daí como a gente falou né? Você vê proposta análise contrato contrato assinado e é bom que a gente já pega o retorno da venda para consolidar resultado nos relatórios da plumes, né?
[28:52] Johnny Fernandes: Só para confirmar avaliação cadastro positivado cadastro negativado.
[28:57] Hugo Enes: envia-se para o com o ok do comprador
[28:58] Johnny Fernandes: Aí quando o cadastro positivo.
[29:04] Hugo Enes: envia-se para o só segundinho tá lá embaixo envia-se para o contrato. do contrato.
[29:19] Johnny Fernandes: beleza Beleza perfeito. Anotei aqui então primeiro ponto aí voltado para integração seria isso, né? Ou seja a proposta se comunicar com cerveja na proposta lá e acompanhar o status se foi avaliação ou não se foi super positivado o cadastro do cliente ou não. Isso foi negativado, né?
[29:45] Hugo Enes: exatamente
[29:46] Johnny Fernandes: Quando é positivado depois ele vai para geração de contrato.
[29:49] Hugo Enes: Exatamente daí volta para essa temile, né? Que ela faz ela faz tanto avaliação. Quanto quanto o contrato aquela edição fina do contrato? Para assinatura daí impressas o contrato ou assinado digitalmente da Ilha de preferência. Do comprador, né? Se ele quer impresso ele vem faz uma visita aqui para a gente e a gente faz meio que uma festinha com eles ali embaixo nessa é assinatura digital a gente Envia um toque para ele.
[30:25] Johnny Fernandes: Beleza aí só para mim anotar aqui também para ficar no radar. O Diego a ouro. Teria que integrar com o RP lá deles. Para poder pegar essas informações de unidades disponível.
[30:48] Diego Diehl: Não tem o RP que é a parte mais
[30:49] Johnny Fernandes: Não.
[30:52] Diego Diehl: robusta da empresa, eles estão colocando CV que é uma parte mais comercial.
[30:57] Johnny Fernandes: certo
[30:58] Diego Diehl: O CV que a gente já tem integração Nativa com a orla. então a gente já
[31:04] Johnny Fernandes: É mais fácil pegar você ver essas informações.
[31:06] Diego Diehl: É exato É porque o objetivo é ter todas as unidades com preço e disponibilidade atualizado em tempo
[31:12] Johnny Fernandes: tá
[31:12] Diego Diehl: real na orla, eles vão ter conexão do rp com CV. E aí a gente pega do CV para estar
[31:20] Johnny Fernandes: fechou
[31:20] Diego Diehl: disponível na no portal da orla para todos os corretores acessarem informação 100% correta. e a gente já usa essa informação para O que a gente quiser, né para para responder no chatbot é alguém perguntou se a ideia é que se você vê mudar ou no RP mudar, você vê atualiza.
[31:45] Diego Diehl: É a hora ela atualiza já atualiza o chatbot. Se alguém perguntar para o gerente de parcerias ou já você tem unidades a partir de quanto já vai mandar o valor atualizado?
[31:57] Johnny Fernandes: Beleza, integração da órgão com o prm fica só na parte ali dos produtos dos Empreendimentos.
[32:08] Diego Diehl: Isso no get product lá, né no Prodigy the Tails.
[32:13] Johnny Fernandes: Dos Empreendimentos e também a parte de leads lá normal, né?
[32:18] Diego Diehl: isso
[32:19] Johnny Fernandes: corretores
[32:19] Diego Diehl: A parte de Lides Hugo só para você tá no radar e também a gente na GT. Eu acho que teve 25 mil acessos. não lembro número exato, deixa eu ver aqui já tá aberto aqui é 20 mil acessos aos produtos da GT pela órgão aí a nossa ideia a gente manda uma cria um lead que é um corretor no sistema para o gerente de parcerias atuar quando ele entra na no produto da GT na hora
[32:52] Hugo Enes: Tanto que essa é uma das dúvidas que eu tenho aqui anotado. pois
[32:55] Diego Diehl: Pode falar.
[32:58] Hugo Enes: Aparentemente a rede caiu eu não
[32:58] Johnny Fernandes: estamos
[33:00] Hugo Enes: vejo vocês, mas se me escutam aqui tem problema. Né, mas esse essa da dos leads eu vou deixar essa pergunta aqui um pouquinho mais para frente. Eu queria entrar agora até para aquela demanda um pouquinho mais é do templo da o tempo de implantação disso e a criação de um Road.
[33:22] Hugo Enes: Para que nesse Road map seja detalhado e descritiva até mesmo tempo utilizado e o tempo previsto para essa implantação. Porque você é meio que uma vacina que nós encontramos nos sistemas que estamos puxando para nós que não apenas a ti, mas as áreas consigam visualizar e seguir aquele Ah, beleza.
[33:51] Hugo Enes: Agora a gente vai falar de uma do treinamento tem outras dúvidas, ok? treinamento apenas senta e falou A gente entra no sistema de chamado de vocês. Seja ele feito personalizado. da vida. Seja um trello que a gente tem um carrinho de compras nós utilizamos bastante o triângulo seja no High plataforma que a gente utiliza o planner, né? Aonde a gente possa conversar com vocês, mas seguindo World Map arrisca digamos assim, né? E também o tempo final previsto para essa implantação, né? Porque
[34:30] Diego Diehl: Senão o pessoal começa a mexer a
[34:32] Hugo Enes: Não já vira bagunça exatamente
[34:32] Diego Diehl: reunião de plantação já viram a reunião de dúvida e daí não anda né?
[34:37] Hugo Enes: não vira uma bagunça e não anda né no final. O que poderia ser uma aplicação software que os usuários se dariam super bem adorariam, eles falam não é uma porcaria do outro lado ali no vizinho tem o melhor. Visando essa não ocorrer essa essa visualização do outro lado não ali a gente tem o melhor a gente quer aquele agora não não é assim que funciona.
[35:03] Hugo Enes: Né? Então a gente tem que brecar também, por isso que até Breca muito a gente fala muito não para o pessoal aqui, eles acabam odiando a gente mas é normal a gente aceita.
[35:14] Diego Diehl: Vou deixar para o Júnior. tá?
[35:15] Johnny Fernandes: Sim, perfeito é boa, pergunta, tá? Boa pergunta tá? E questão de prazo são duas perguntas tempo e vou de Map, né? E em relação a prazo isso vai depender um pouco do escopo que a gente vai definir aqui com com você nas próximas conversas, talvez mais uma conversa este lapida esse escopo né? Porque com base nos corpos eu venho para dentro de casa e falo preciso entregar para você ver eu vou ligar você vê.
[35:49] Johnny Fernandes: OK, fala, cara. Você tem api pronta, como é que tá sua p.i? Ah tá pronto tá aqui manda para o programador pronto Jones 15 dias eu faço OK então. Com base no que a gente definir aqui eu vou estimar esse prazo, porém dá para ter o cheiro, né até hoje.
[36:09] Johnny Fernandes: Até Nós nunca ultrapassamos seis meses de nenhum projeto tá? O tempo médio é 3 A 4 meses. meses. Tá. E aí, só define os ciclos de entrega. Tá bom, eu vou ter que esperar três meses para a gente poder usar o sistema não não é isso, né para entregar todo esse escopo.
[36:34] Johnny Fernandes: Vai durar isso aqui, porém nós pode defensivos de entrega, né? Então a gente gosta muito de usar aberturas de ágil. Onde a gente já vai entregando funcionalidades e valor para operação na medida que ele vai avançando. Tá bom então você não ficar aí quatro meses sem ver a cara do sistema não é?
[36:55] Hugo Enes: sim
[36:56] Johnny Fernandes: A gente trabalha a gente trabalha. Pô, cara, terminamos o módulo de clientes. Vamos começar já validar o módulo de clientes aqui, vamos ver a base vem integração de base. Vamos trabalhar o histórico dos clientes Ok terminamos aqui a política de gestão de carteira. gestão de Terminamos o funil de links então a gente sempre tem um ponto de entrega e uma validação desse ponto de entrega tá então definitivamente, né? Eu acho que não vai passar seis meses o tempo três quatro meses, porém eu preciso ter mais uma reunião com você Diego pode definir de fato.
[37:37] Johnny Fernandes: para vocês nessa solução. Uma semana eu te falo, cara. É quatro meses mesmo, cara dá para fazer dois, beleza? Então eu defino mas dá para você ter um cheiro aí de 3 a 6 meses, tá bom?
[37:52] Hugo Enes: tempo bom, até porque daí a gente consegue lapidar o possíveis bugs possíveis erros esses usuários aqui estão com uma dificuldade nessa funcionalidade. Ok vamos focar mais nessa funcionalidade então para no treinamento. Não perfeito 6 meses, eu acho um Né, então a gente acaba distribuindo melhor o tempo e trazendo mais confiabilidade para que no final.
[38:17] Hugo Enes: Ele o software seja efetivo. Essa é a minha maior preocupação. Digamos assim.
[38:23] Johnny Fernandes: Beleza e em relação a rua de Map, né? A gente faz sempre uma planing antes de iniciar o projeto tá? A gente faz o que Coffee com vocês com partes envolvidas ali o escopo vale da ferramenta faz uma demolijando que cofre para alinhar expectativa. E aí a gente tem uma metodologia que a gente faz a conta adaptações de acordo com o projeto, né, mas dentro desse cronograma fica tudo detalhadamente com detalhe aqui com as etapas e o que vai ser feito para que todo mundo possa ter a visibilidade disso, tá bom? Então, por exemplo nós temos aqui o desenho da solução.
[39:08] Johnny Fernandes: Temos aqui o design de sessões hoje, a gente define aqui que esse nome aqui até adapta de acordo com o projeto tá? Isso aqui foi um projeto R1, a gente faz algumas ajustes de acordo com o projeto, mas ele vai mudar muito. Nesse primeiro sensor aqui a gente faz o que cofre identifica aqui vai ser o Key user que vai ser o protagonista do time, né que vai ser o patrocinador do time, né? Quem vai que vai ser O Alder do produto ele faz algumas definições mapeia o escopo definitivamente e define quais relatórios lá na frente é importante para GT, tá? Porque isso já faz uma definição de relatórios.
[39:50] Johnny Fernandes: Porque dependendo do tipo de relatório que é importante para o gerente. Eu já sei que a pessoa colocar um campo obrigatório ali na construção de um da criação de um cadastro. Por exemplo, tá bom? Define os principais relatórios aqui. Depois quem faz as definições aqui, a gente tem a gente começa a fazer a definições de processo dos Campos necessários cliente, né? Nesse caso que tinha formulário externo, define algumas automações a gente vai eu vou colocar aqui o que é do seu projeto, tá? Eu tô usando um exemplo aqui eu vou colocar aqui cara, definição exato da Integração com você ver algumas informações aqui tá aqui ó, você percebe que é definições.
[40:36] Johnny Fernandes: definições. Ou seja eu vou definir de fato. O que eu vou começar a construir aqui ó no build, tá? E aí eu separo aqui ó, por exemplo por funil por módulo tá e com base em cada sessão de entrega, eu coloco um recorte aqui e a gente vai acompanhando você tá já ele se tá em Progresso já completou se vai iniciar ainda tá? Tudo isso detalhadamente.
[41:06] Johnny Fernandes: Tá eu já vou conseguir aqui e com base nisso aqui semanalmente você vai receber também você e quem você também determinado time. um status report nosso Com o que já ficou quase etapas foi concluída o que tá em andamento e o que não foi iniciado ainda tá semanalmente de forma espontânea, a gente vai proativa eu vou te mandar isso você pedindo ou não.
[41:39] Hugo Enes: perfeito
[41:39] Johnny Fernandes: E aí eu faço aqui sempre faz algumas observações relevantes a essa semana a essa última. Último dia a sua última semana a gente coloca aqui para que todos possam ir acompanhando tá? Eu até analisei aqui por exemplo. Aqui é um outro um outro tipo de estado suporte que é de outro tipo de projeto, então nós temos aquele e-mail que vai ser um status de porte nosso para vocês com o andamento de fato para ter clareza visibilidade e tranquilidade, né? Para que você não seja pressionado internamente.
[42:16] Johnny Fernandes: Para que eu não seja pressionado por vocês aí de forma de vida, porque Diego não fica sofrendo pressão, né de algo que tá mês que vem, né? Cara aí o cara quer pôr não tá pronto isso cara. Vamos aqui no cronograma, vamos ali, você tá recebendo um e-mail sabe? Então a gente tem que de fato.
[42:31] Johnny Fernandes: Então a gente tem que de fato. Fazer esse tipo e acompanhar de fato. fato.
[42:40] Hugo Enes: gente porque a gente lida com algumas áreas aqui internas que são mas eu acho que esse é um nome toda ati no geral, né? A gente lida com áreas que são extremamente imediatistas. Não ele é bem importante para a Né, então o Road map é importante para a gente porque aqui a gente demonstre para as áreas que não tem como aqui ó, a gente precisa passar essa essa fase para chegar naquela parte.
[43:05] Johnny Fernandes: A gente vende o que a gente vê de imóvel, né? Quanto tempo demora.
[43:08] Hugo Enes: Exato. Quanto tempo não dá não já tentei. Já tentei.
[43:15] Johnny Fernandes: Eu sei como é que é cara.
[43:19] Hugo Enes: Não funciona, já tentei e ainda me xinga no final, né? Mas é normal.
[43:25] Johnny Fernandes: É eu sei, como é que é isso, a gente assim, o intuito é acelerar o mais rápido possível, mas o mais importante é alinhar.
[43:34] Hugo Enes: exato
[43:34] Johnny Fernandes: O prazo e esse cronograma ali tá para que todos os meus. Ele vai fazer de tudo para entregar antes, mas nós temos que respeitar o prazo não dá para pular etapa, né, cara?
[43:49] Hugo Enes: não quero um negócio funcionando
[43:50] Johnny Fernandes: Não adianta você é por exemplo
[43:51] Hugo Enes: ali.
[43:54] Johnny Fernandes: pega você, vê por exemplo é um CRM que já tá pronto, né? Só que não é porque ele tá pronto que não vai ter ajustes para operação da GT de urina, né? Então tem que ajustar. Se as pessoas Campos você tem o seu processo o jeito de trabalhar de vocês que Vai exigir um tempo ali de configuração.
[44:14] Johnny Fernandes: E outra você tem seu tempo suas atividades que vai sincronizar com esse projeto. Eles também tem as atividades dele que vai sincronizar com esse projeto, então a gente também.
[44:22] Hugo Enes: Vocês também então é uma tem que virar um ciclo, né?
[44:26] Johnny Fernandes: é
[44:26] Hugo Enes: Senão vira um quadrado e a gente vai caindo a cada aresta.
[44:30] Johnny Fernandes: Se acontecer eu já percebi, tá ter cliente que fala cara, eu preciso para rodar em duas semanas. Afinal duas semanas não dá mas em dois meses consegue tudo validado. Mas teremos que ter a sua o seu comprovantemente sua energia aí é um consultor aqui Hugo deixou ele focado para esse projeto.
[44:52] Johnny Fernandes: O cliente não dá conta cara.
[44:53] Hugo Enes: Não dá não, sei bem.
[44:54] Johnny Fernandes: Você faz pergunta você faz pergunta você pede para defender alguma coisa. O console tá aqui esperando e aí você vai ter que falar com uma pessoa interna. O diretor tá ocupado aí passa ali três dias, fica para semana que vem. Então assim eles querem todo mundo quer correr mas mas Não dá conta de fazer sabe?
[45:16] Hugo Enes: Sei bem também muito bem. Fechou. Gostei do tempo da implantação também gostei, né? Tira uma dúvida por onde que vocês fazem esse acompanhamento se ele tem uma plataforma digamos. Ah temos um bug relatar para vocês, né? Se é trela.
[45:39] Johnny Fernandes: Tá então no período de implementação, a gente costuma criar um grupo ali do WhatsApp. Né com o time que está participando bateu uma comunicação fluida.
[45:49] Hugo Enes: direta
[45:50] Johnny Fernandes: Direta sem ter intermediário, entendeu? A gente percebe que a metodologia. Que tá transparência e facilita sabe então por exemplo. É um grupo provisório tá? Já coloca isso no que cofre pessoal é um grupo provisório questão pessoal. Daqui a pouco daqui um ano alguém lembra de alguma coisa joga no grupo e quer ressuscitar o grupo ali, né? Então provisório normalmente esse grupo começa somente com as cabeças mesmo do projeto é você é o gerente, parceiro do setor de parcerias, né? E depois quando chega na metade do projeto Costuma se colocar os usuários também, mas começarem já a participar mais do projeto, né? E aí a gente vai acompanhando ali é o nosso meio testou.
[46:39] Johnny Fernandes: Já testou trela já estávamos com o trello, já trabalhamos com outras ferramentas, mas com Flash DS, mas percebeu que tem nessa comunicação Clara direta é o melhor caminho, tá?
[46:53] Hugo Enes: serve de uma forma normal tanto que a gente tem algumas aqui para para.
[46:55] Johnny Fernandes: sim
[46:58] Hugo Enes: acompanhar outras implantações. Né nenhuma nenhuma das implantações de agora é na mesma ferramenta.
[47:04] Johnny Fernandes: Sim eu já percebi.
[47:04] Hugo Enes: Não perfeito é cada cada empresa Na verdade o e-mail Universal Universal
[47:08] Johnny Fernandes: É eu percebi também assim cara. Vamos nessa ferramenta cara no final das contas. O cara tá no WhatsApp te chamando ali mandando e-mail. Aí a gente vamos transar então WhatsApp e fica aqui, entendeu? Mas é isso a ferramenta principal
[47:20] Hugo Enes: Não tranquilo
[47:22] Johnny Fernandes: acompanhamento.
[47:24] Hugo Enes: Você já me respondeu este que é da correção de bugs eventuais bugs o contato seria direto pelo WhatsApp, né? O bote do Whats que vocês comentaram com a gente na última reunião, né? Ele é uma ele é fornecido por vocês, eu gostaria de saber mais sobre essa sobre o bote do WhatsApp.
[47:48] Hugo Enes: Quais informações ele vem a ter quanto tempo levariam digamos assim para criar uma árvore de comunicação porque internamente agora a gente tem Eu Já finalizei três árvores de comunicação para três áreas Diferentes, né? Então cada área tem a sua particularidade e a comercial parceria vai ter a particularidade dela.
[48:09] Hugo Enes: A gente sabe bem disso essa configuração Inicial além do treinamento é claro seria realizada por vocês ou por nós após o treinamento como seria?
[48:22] Johnny Fernandes: Perfeito o bote ele é uma empresa parceira, tá da Plus homologada pela plumas também e onde já coloquei eles uns quatro cinco clientes diferentes, tá então. Ele testa a solução integrada ao prmus, tá que é a Filter feed o nome da empresa. Eles participam do projeto de do processo de implementação, né? E a construção tem só uma quando você fala árvore.
[48:58] Johnny Fernandes: Tô imaginando assim, se o cara responder tal coisa vai para a pessoa do setor x né?
[49:03] Hugo Enes: Exato as ações que ele toma ali dentro do WhatsApp, né? Sejamos nós é claro. Quando essa conversa é iniciada para a gente como empresa, a gente tem que receber um arquivo do cliente, né? Então você gostaria de receber. Mais informações sobre o produto que você viu ontem, responda assim.
[49:24] Hugo Enes: Ah, ele responde sim pais informações que vai para ele em cada como né? Aquelas regras, por isso que a gente
[49:31] Johnny Fernandes: Isso é feito em conjunto, né você?
[49:31] Hugo Enes: a gente acaba chamando de árvore, porque literalmente para os usuários viram uma árvore.
[49:39] Johnny Fernandes: Você vai participar disso, né? Junto com o programador aqui do bote, tá?
[49:48] Diego Diehl: Hugo é a nossa a nossa proposta Inicial não é ter árvore como bote que o bote tem a se responde isso então aquilo daí avança para lá avança para lá o que a gente está vendo agregar valor no time de plataforma. É uma ia que ela é treinada no geral, então que que é treinar do geral, ela tem uma versão principal que é de perguntas controladas, então o nosso ouro é definir muito bem as perguntas controladas e as variações dela apesar da com a semântica.
[50:23] Diego Diehl: Ela já entende as variações meio sozinho. Para que responda automaticamente corretor e o time não precisa ir buscar arquivo buscar coisas então a gente tem um trabalho que é a conexão dos arquivos. Que estando no CV já vai direto para orla já tá integrado a parte de produto. Então os produtos as apresentações tabela de preço disponibilidade já tá tudo na hora.
[50:49] Diego Diehl: Ele já tá conectado. Então já vem meio que pronto não precisa discutir isso.
[50:52] Hugo Enes: um pacote
[50:53] Diego Diehl: É a forma de implementação que eu tô rodando agora que tá sendo efetivo, aí a gente conecta o WhatsApp dos gerentes todos. Começa a ler eles e entender. Deixa eu rodar uma semana duas sem o bote responder em duas semanas a gente no relatório das principais perguntas que foram feitas e as principais respostas com isso a gente monta uma versão de treinamento da Iah para já adicionar as principais perguntas que são feitas porque cada região tem um tipo de pergunta, né? Tem umas perguntas.
[51:25] Diego Diehl: Ah tem decorado não tem onde que é a sede, onde que é o plantão eu posso visitar obra. Daí a gente tem um mecanismo que é texto e tem um mecanismo que é tipo uma tabela que é o produto tem decorado ou não pode visitar ou não. Daí a gente isso aí é a fonte de consulta da EA para responder as perguntas controladas para o corretor que pergunta.
[51:48] Hugo Enes: Perfeito Deu Deu sim, e aí, gerou mais algumas dúvidas, né É desses cinco. Gerentes a gente tem dois que utilizam o WhatsApp pessoal para essa para o trabalho em geral, né? E também outra coisa. Normalmente quando a gente conecta com alguma plataforma, né de disparo de leitura de estudo.
[52:14] Hugo Enes: A gente acaba tendo que transformar esse número numa pi e ele não é mais utilizado no celular esse seria o caso.
[52:21] Diego Diehl: Não.
[52:22] Hugo Enes: Não beleza ponto Positivo, né? Porque a gente já viu alguns desses daí esse número de estudo ele seria mais.
[52:33] Diego Diehl: Facilite interfone tá?
[52:36] Hugo Enes: Esse número de estudo
[52:38] Johnny Fernandes: Pode pode sim.
[52:43] Hugo Enes: ele serviria também para a respostas. Então digamos vamos pegar três dos cinco números, né? Esses três números, eles também responderiam a as posteriores perguntas após a implementação. inteira. Não sei se eu vou conseguir ser claro.
[53:02] Johnny Fernandes: Eu não entendi a pergunta.
[53:03] Hugo Enes: então assim desses três números
[53:04] Diego Diehl: boa
[53:05] Hugo Enes: que a gente dos cinco números pegamos três, né? Para esse estudo. É posterior ao aprendizado A análise tudo. As respostas em seguida já temos ele todo toda analisado, tá? Pronto tá aqui. As respostas que esse console daria para os novos corretores que foram lá consultar dispararia um desses três números ou seria de um outro número de um quarto número novo.
[53:37] Diego Diehl: E os próprios números.
[53:38] Johnny Fernandes: os
[53:38] Hugo Enes: os próprios números
[53:39] Diego Diehl: tá falando com o gerente com a Leila. A Leila vai responder a gente tenta ainda fazer corretor. Acho que nem é um robô então.
[53:50] Johnny Fernandes: respondendo ele, entendeu?
[53:50] Diego Diehl: É às vezes a gente.
[53:52] Hugo Enes: Eu já vi algumas coisas, mas tem nuances que ainda dá para pegar.
[53:56] Diego Diehl: Claro, com certeza é que você é também, né?
[53:59] Hugo Enes: não cara, eu acho maravilhoso,
[54:00] Diego Diehl: Tá de ti.
[54:01] Hugo Enes: porque todos os botes que eles colocam tem formas de você por lá então normalmente eu vou eu já vou burlando eu já quero atendimento, né? Então a gente aqui a gente consegue fazer essa mistura como que a pessoa não consiga burlar esse bote, porém eu ainda não tive a oportunidade de tentar essa por lá.
[54:18] Hugo Enes: de tentar essa por lá.
[54:20] Diego Diehl: É no caso da plataforma um pouquinho diferente, porque eles eles não querem por um bote. Eles não querem ter uma pessoa que pode ficar à vontade. Eles chegam um cara da ataque da assistência, tudo bom? Fica à vontade, tá? Tá bom eu tô no Twitch aqui. É que eu tava falando ah no caso do time de plataforma.
[54:52] Diego Diehl: A ideia é que não seja um bote que fica respondendo ou que o cara que a gente vai cercar o corretor algo assim, é só cara. Tá rolando muita conversa, vamos analisar tudo para gerar dados informações que é muito ouro isso e também vamos economizar tempo no dia dessas pessoas que são muito corridas quando eu tô no entendimento demora para responder então essas perguntas controladas específicas que se responde então nem tem muito esse caminho de não sai ou entra.
[55:22] Diego Diehl: No caminho do bote depois vai para um atendente, na verdade é tudo misturado, tá? para clarear
[55:27] Hugo Enes: Tá, beleza.
[55:29] Johnny Fernandes: A ideia é assim, tipo assim, você é o gerente. E tá no evento aí, o corretor foi lá e te mandou mensagem. Se o aiá tem resposta para isso, ela já vai agir e vai responder em seu
[55:42] Diego Diehl: ela
[55:43] Johnny Fernandes: nome, entendeu? E vai interagindo você gostaria de fazer uma informação. Ah, eu gostaria de saber o valor aí a consegue responder e vai passar o valor, entendeu? Então se o corretor aborda esse gerente e aí a tem. Essas perguntas esse histórico de perguntas controladas, ela vai respondendo ok? E se ela não tiver ela não responde.
[56:10] Johnny Fernandes: essa ideia
[56:11] Hugo Enes: Aí ele fica como se fosse uma notificação não respondida de uma mensagem não Vista.
[56:16] Johnny Fernandes: E exatamente.
[56:17] Hugo Enes: tá
[56:18] Johnny Fernandes: Exatamente Essa é a ideia
[56:24] Diego Diehl: fica dois risquinhos sentados azulzinho lá porque é como se a notificação mas não abrisse para responder, né que é importante, né? Se é para abrir tem que responder, né? Se não abrir.
[56:42] Hugo Enes: mesmo que eu queria saber uma última coisa. Tem como disponibilizar uma demo para a gente testar?
[56:50] Diego Diehl: Tem hoje eu tava em reunião hoje Hugo, é eu peguei um número que vai servir de demo para gente a Anatel é para liberar hoje ou até amanhã meio-dia e eu quero estar com isso pronto na quinta, mas falando em prazos mais claros, dá para a gente marcar uma demo para semana que vem porque essa semana eu tô cheio.
[57:10] Hugo Enes: Efeito porque isso daí a Ester
[57:11] Diego Diehl: a gente marca.
[57:13] Hugo Enes: de férias, ela tirou uma semaninha
[57:15] Diego Diehl: e isso
[57:15] Hugo Enes: que daí a gente já O meu olhar ele é muito mais básico próximo do horário da Esteves é sistema puro é implantação pura ela vende milhares de implantações, então o olhar dela é muito mais crítico nesse sentido, né? Para gente é muito melhor ter ela como Uma das uma das quengas porque
[57:37] Diego Diehl: É melhor então.
[57:38] Hugo Enes: ela es me ouça isso mas eu também vou pegando possíveis que a gente chama aqui de usurar. Coisas que a gente não espera que o usuário Faria daí eu vou lá e tempo fazer porque é de uma capacidade que eu acho maravilhosa, pode ser até poético.
[58:02] Diego Diehl: Legal, cara faz parte é importante.
[58:05] Johnny Fernandes: Não é usuário.
[58:07] Hugo Enes: Não tem como.
[58:07] Diego Diehl: Você fez uma pergunta que a gente não respondeu que foi sobre vocês implementam treina. Depois disso a gente pode mexer no bote como responde que eu tava tava te respondendo que não é um fluxo normal que a gente faz a gente desenvolve. A gente já tem desenvolvido parte do que vocês compram já é uma inteligência de prompt que a gente já tem.
[58:30] Diego Diehl: Para vocês estão programados do
[58:30] Hugo Enes: sim
[58:31] Diego Diehl: zero e eu acho que esse é um ponto legal também parte do que vocês compram com a plumes. O Johnny ele vende algum sistemas da plumes que tem que personalizar tudo assim, o que é um corretor? O que é um autônoma tem que ter um cresce tem que ter isso que região que atua e tal o nosso em grande parte, ele já vem desenhado por mercado imobiliário que ganha um tempo no sistema e no bote.
[58:56] Diego Diehl: O prompt já vem desenhado também para o mercado porque a gente já tô no lixo extremamente específico, né? Que é o que os corretores perguntam para as incorporadoras não muda o parente não muda. 80% é tudo parecido aí a gente adapta ler o WhatsApp por duas semanas do time da enriquece mais o bote e entrega, depois você vai ter um front para fazer ajuste no prompt que você queira e testar já o ambiente que a gente chama de playground que é para você testar o ajuste do prompt antes de salvar.
[59:29] Diego Diehl: Você eu mostrei né?
[59:32] Hugo Enes: Você teve você abriu? Um alimentador lá um prompt e você adicionou uma informação lá que ele usaria nas respostas também. Se eu não me engano foi isso que você apresentou também, né? Uma das coisas.
[59:46] Diego Diehl: Exatamente exatamente que é o prompt texto prompt deu boa salvo prompt já vai para a galera e tem prompt por pessoa também. E daí se diz eu sou a Leila eu
[59:56] Hugo Enes: Acho que esse é o ideal.
[59:59] Diego Diehl: converso assim a minha linguagem é mais assado. Eu não dou. Bom dia eu falo lá eu não falo lá eu falo e aí as pessoas vão para organizando para ficar parecido com elas mesmo.
[60:13] Hugo Enes: tipo dos produtos, né dos cinco do cinco gerentes uma ali da apenas com Imobiliários os outros quatro lidam com corretores diretamente só que ah esse daqui é um produto assado. Esse daqui é um produto assim, então tem essa variabilidade, né? Que é um pouquinho maior a um corretor prepara tem encontros para vendas que são aqueles que queriam jantares aqui dentro, né? A outra mais prático, vamos ele já vai basicamente.
[60:41] Hugo Enes: vamos.
[60:45] Diego Diehl: Legal e não pode ter essa quebra,
[60:45] Hugo Enes: Direto prático, né? O outro é muito mais floreado, né
[60:48] Diego Diehl: né?
[60:49] Hugo Enes: Não tem como manter.
[60:49] Diego Diehl: Não pode ficar a responder sim não daí vira o bote. Fala claro entendi que você tal tal tal vou te ajudar da melhor forma já não conversa.
[60:59] Johnny Fernandes: Ah vou te convidar um jantar que
[61:02] Hugo Enes: O cara nunca falou isso, imagina.
[61:03] Johnny Fernandes: quero. Esse robô tá mexendo.
[61:07] Hugo Enes: Não, nossa, senhora que a gente já viu de tudo, né?
[61:13] Diego Diehl: Show então quis voltar para essa para ficar claro esse ponto também.
[61:18] Hugo Enes: Não perfeito, cara, eu acho que é isso, gostei da ideia da de uma agenda para quinta-feira para a gente ver essa para quinta-feira que vem, né? Não é essa outra para a gente ver essa dama e dar uma esmiuçada nela. E cara da minha parte fechou.
[61:34] Diego Diehl: Eu falei semana que vem tá Não exatamente quinta, pode ser terça.
[61:38] Hugo Enes: sim, sim, não o ideal é mais para
[61:38] Diego Diehl: quarta a gente conversa. para frente
[61:41] Hugo Enes: de quarta para frente, né? E as duas.
[61:44] Diego Diehl: Tá bom, tá bom.
[61:45] Hugo Enes: A Ester volta a segunda, mas sempre segunda e terça são os dias mais conturbados aqui digamos assim então o ideal é de quarta para frente.
[61:53] Diego Diehl: O que que você acha da gente já deixar já meio que tentar fechar agenda que daí eu me organizo você se organiza e quando a Ester voltar.
[61:59] Hugo Enes: Deixa eu ver como é que tá?
[62:00] Diego Diehl: Você já bota também?
[62:02] Hugo Enes: Deixa eu ver aqui semana que vem. Quinta-feira a gente tem algumas reuniões.
[62:15] Diego Diehl: Pode ser quarta também se você preferir.
[62:17] Hugo Enes: Quarta a gente tem duas no período da manhã, daí já fica meio massante, mas no período da tarde a gente tem liberado. não fica mais tranquilo, deixa eu pegar o A agenda dela aqui.
[62:42] Diego Diehl: Você gosta desse Tati?
[62:46] Hugo Enes: Tô testando ele, mas por enquanto o tldv é melhor, né para transcrição. O Tati que tá precisando mais ele é mais fiel, né? Mas o tldv ele a tradução dele às vezes peca né? O tático é melhor na tradução. Né? Como eles todos eles traduzem a nossa a nossa linguagem por inglês e depois traduzem de novo para o português acaba dando uma quebra, né? Então a parte que é melhor nesse sentido o tld é melhor para mim por conta da Separação em tópicos e de
[63:20] Diego Diehl: É o resumo.
[63:20] Hugo Enes: manter o vídeo.
[63:21] Diego Diehl: O resumo o resumão é muito bom, né?
[63:24] Hugo Enes: É muito bom dele é a Ester tem
[63:24] Diego Diehl: E já gravada.
[63:28] Hugo Enes: segunda e terça ocupada completo e
[63:31] Diego Diehl: tá
[63:32] Hugo Enes: quarta-feira à tarde, ela tem tá ocupada das 14 às 14:30 ali das três horas em diante. Ela tá liberada sexta-feira inteiro liberado.
[63:42] Diego Diehl: Quer marcar as 3:30 ou 4 na quarta?
[63:45] Hugo Enes: Na quarta pode ser pode ser daí eu e ela temos tão liberado daí se
[63:51] Diego Diehl: bom
[63:52] Hugo Enes: enviam invade para a gente.
[63:54] Diego Diehl: Envio é três e meio quatro você prefere.
[64:00] Hugo Enes: ver aqui quatro 16 horas mais tranquilo
[64:07] Diego Diehl: Quatro Deixa eu aproveitar e qual que é teu e-mail?
[64:10] Hugo Enes: O meu é o ponto m o meu sobrenome ele ou suporte.t os dois vão dar no mesmo lugar.
[64:17] Diego Diehl: ponto ns@gtvilde
[64:19] Hugo Enes: ponto com Ester você tem né que soletrar o sobrenome dela vai ser um pouco. longo.
[64:27] Diego Diehl: Eu acho que eu não tenho.
[64:29] Hugo Enes: não tem
[64:30] Johnny Fernandes: melhor
[64:33] Diego Diehl: Ela me mandou.
[64:34] Hugo Enes: Deixa eu pegar aqui, pera aí.
[64:39] Johnny Fernandes: Deus, né?
[64:40] Hugo Enes: Não o meu nome é enorme cara, deu bom que eu pego o primeiro e último nome já era acabou facilitou a Vida, espera aí que tá.
[64:48] Diego Diehl: Tanta coisa complexa para gente já né? Tem que ficar soletrando o nome e-mail.
[64:53] Hugo Enes: aí tá no
[64:54] Diego Diehl: É foi bom mesmo.
[64:56] Johnny Fernandes: Nossa meu Deus, meu cara como que o e-mail desse para alguém cara? É para não receber e-mail mesmo, né?
[65:04] Hugo Enes: Não e ela recebe pelo amor de Deus. como essa mulher.
[65:08] Diego Diehl: Pronto, tá enviado, viu?
[65:10] Hugo Enes: Beleza, valeu.
[65:11] Diego Diehl: Tem mais alguma pergunta alguma dúvida?
[65:15] Hugo Enes: Cara ao longo da semana vai surgir normal, né?
[65:18] Diego Diehl: perfeito
[65:19] Hugo Enes: Daí a gente Guarda para a próxima reunião
[65:23] Diego Diehl: Fechou, na verdade, a próxima reunião é Demo, não é para
[65:27] Hugo Enes: isso prefeito daí a gente dá
[65:27] Diego Diehl: dúvida é brincadeira.
[65:30] Hugo Enes: Que demos a gente começa.
[65:32] Diego Diehl: Claro vai esmiuçar várias coisas,
[65:34] Hugo Enes: Isso eu vou pegar eu vou pensar no
[65:34] Diego Diehl: né?
[65:36] Hugo Enes: meu usuário mais idoso na minha usuária mais funciona.
[65:40] Diego Diehl: E você conhece o time, né?
[65:42] Hugo Enes: enquanto a Ester vai para o técnico, eu vou para os horários.
[65:46] Diego Diehl: Perfeito que bom ter vocês aí para para trazer essa robustez e também tem esse apoio, né? Falei para vocês que tem empresa que não tem daí é só comercial e se virem, né? Daí fica mais complicado.
[65:59] Hugo Enes: E daí é contato direto, ou seja uma entrega daqui duas semanas.
[66:02] Diego Diehl: exatamente
[66:04] Hugo Enes: Eu conheço bem, valeu, gente, brigadão.
[66:07] Diego Diehl: Deixou obrigado, boa tarde.
[66:08] Johnny Fernandes: Valeu, tchau, tchau.
[66:09] Hugo Enes: Boa tarde para vocês também, tchau.
[66:16] Johnny Fernandes: Boa boa isso. a única
[66:22] Diego Diehl: Vamos para outra vamos para outra sala ou até para fechar essa aqui,
[66:24] Johnny Fernandes: Vamos lá?
[66:28] Diego Diehl: cara, muito bom ter a tua língua com ele, né? Você vê que você vai fazendo. rapper bem no Bem no p*** comigo, eu já me empolgo quando me empolgo. Ele já fala aí o cara tá querendo me enganar.
[66:43] Johnny Fernandes: Como eu já vi o jeito dele ali, eu já falei já vou criar o rapaz
[66:45] Diego Diehl: sim
[66:46] Johnny Fernandes: aqui para poder conectar porque ele sendo que ele ficou totalmente. Baixa guarda ali tá tranquilo, entendeu?
[66:54] Diego Diehl: Ficou bem suave bem legal. Fechou, vamos para nossa outra sala lá então.
[66:59] Johnny Fernandes: Vamos lá, eu ia falar assim a única pena que ele jogou meio que a resposta para essa tal de Larissa aí né? Depois.
[67:06] Diego Diehl: Ester
[67:09] Johnny Fernandes: tá
[67:10] Diego Diehl: É que já tava certo isso, ela é chefe dele, ele só queria validar uma parte mais técnica tal tal. É uma coisa que vai complicar Johnny até a gente pode se alinhar na próxima reunião. É que a gente não tinha alinhado sobre prazo de projeto. E cara quatro a seis meses o comercial vai surtar ele acha de boa, mas o comercial até o nosso concorrente está implementando em 40 dias.
[67:42] Diego Diehl: 45 dias então a gente tem que depois sentar e olhar exatamente tipo porque assim na minha visão com Caio. é Caro o sistema tá pronto com isso. Pronto numa versão numa fase 1 que ó fase 1 tá pronto integra, vai lide então precisa personalizar o After feed subir a base Pau.
[68:08] Diego Diehl: Eu quero conseguir não perder essa atração e daí eu tinha falado na reunião que em dois meses a gente conseguia desse. Daí você falou. de três a quatro e seis talvez já era o ruidinho, mas aí eu
[68:20] Johnny Fernandes: é, mas eu falei que a minha resposta assim na verdade assim, cara, primeiro tem que terminar de fazer esse povo com você não vai passar.
[68:25] Diego Diehl: escopo
[68:29] Johnny Fernandes: de seis meses e a média 3.
[68:29] Diego Diehl: E você acredita que vai demorar
[68:33] Johnny Fernandes: mas
[68:36] Diego Diehl: tempo? Tipo cetim.
[68:39] Johnny Fernandes: Cara assim vou pegar esse cliente que eu falei para você que ele queria duas semanas. E criei duas semanas, a gente botou um tímico aqui uma pessoa aqui muito top 10 exclusiva para ele. Cara Demorou dois meses. E atrasou por conta dele porque a pessoa não estava aqui, entendeu? Então o que eu sendo sincera assim, cara.
[69:04] Johnny Fernandes: Todo mundo que é para ontem. Eu acho que assim é claro é você não vai começar a usar o sistema daqui três meses não é essa você vai começar o nosso tema dentro de um mês dentro de dois meses tá usando o sistema já porém nós vamos fazer entregas por etapa.
[69:20] Johnny Fernandes: Entendeu? Se eu te entregar esses quatro funções aqui em dois meses, você não dá conta de usar tudo de aprender tudo. Entendeu é processo de visita é a parte de negócio é a parte de lead. negócio é a parte de Lide. enfim
[69:38] Diego Diehl: Mas o meu ponto é não tá pronto dá isso.
[69:43] Johnny Fernandes: Mas existem ajustes, né assim da minha parte, tipo assim, cara mente é 30 horas. A gente fez uma semana e o resto é lucro, cara. É o que eu quero mesmo, entendeu? Mas o que eu estou preocupado assim, cara. O nosso csat 9.7 é o mais alto dos parceiros justamente porque a gente dá essa atenção.
[70:10] Johnny Fernandes: Boa para o projeto para garantir que o cliente fala cara, p*** m****. Os cara fizeram uma boa configuração, mano. Ela atendeu estavam lá sabe ele não prometeu e não cumpriu prefiro dar uma bola e entregar antes do que
[70:22] Diego Diehl: Entregar mais. tá
[70:26] Johnny Fernandes: falar é dois meses porque assim. A não ser que a gente vai para linha porque eu concorrência 40 dias, mas cara eu acredito que não tá nessa costume dessa altura que está
[70:39] Diego Diehl: É que a gente tem que ser esperto na
[70:39] Johnny Fernandes: fazendo, cara. É aquele negócio padrão.
[70:44] Diego Diehl: hora de entregar porque o que que acontece o tempo que demora para eles começarem a receber os leads são leads que eles estão perdendo então, talvez a gente vá criar uma ordem inteligente. Que é cara sobe carteira define carteira integra com a órgão e manda disparo do WhatsApp Paulo.
[71:03] Diego Diehl: Só isso ele já se acalma.
[71:05] Johnny Fernandes: Eu acho que a gente tem que usar. essa estratégia Para poder eles não ficar tão
[71:11] Diego Diehl: é
[71:12] Johnny Fernandes: ansiosos, entendeu?
[71:14] Diego Diehl: Com a setinha, a meta é fechar a gestão de carteira. E começar a disparar ali de da hora no para eles distribuído e acabou sem chatbot sem nada. A gente fala cara chatbots vai configurar até porque o Vitor tá penando lá para terminar de entregar essa parada.
[71:32] Johnny Fernandes: Eu falei eu tinha 12 anos com ele, eu fiz uma que não foi a carreira que eu esperava. E a segunda tô para marcado. Não consegui marcar ainda. Então assim eu acho que ele tá querendo priorizar essa demanda que ele tá com a orla ali. Para depois ele meio que dá atenção para essa outra demanda daqui da setinha que eu tô ali tentando tirar algumas dúvidas com
[71:49] Diego Diehl: É que tá fechou, tô vamos se
[71:50] Johnny Fernandes: entendeu?
[71:54] Diego Diehl: Vamos para outra sala que o Edu deve estar lá. estar lá.
[71:56] Johnny Fernandes: Vamos lá, eu vou precisar só de
[71:58] Diego Diehl: foi
[71:58] Johnny Fernandes: cinco minutos só para responder uma mensagem aqui, já tô entrando.