[00:31] Diego Diehl: Bom dia Fernando.
[00:38] Fernando Florêncio: mas
[00:41] Diego Diehl: Tudo bem contigo?
[01:42] Victor Figueredo: Bom dia
[01:44] Eduardo Stringhini: Bom dia pessoal.
[01:46] Diego Diehl: Bom dia pessoal.
[01:47] Victor Figueredo: Eu me confundi eu entrei 10 horas.
[01:53] Diego Diehl: voltinha
[01:57] Victor Figueredo: Mas beleza tanto que eu tava adiantando ali o assunto no grupo
[02:00] Eduardo Stringhini: Eu vou fazer do celular aqui, tá pessoal, não deu tempo de voltar para o home office aqui.
[02:06] Victor Figueredo: não.
[02:13] Diego Diehl: de como é que tá? E a gente vê como é que a gente se ajuda.
[02:19] Victor Figueredo: vamos Eu tava comentando ali no grupo que eu fiz um. Subir uma nova versão. Do prompt e também com alguns ajustes. Do próprio código também para lidar com essa questão dos produtos. e subindo Posso compartilhar minha tela aqui a gente dá uma olhada também subir três testes. Que envolvem perguntas de arquivos que estão no getprogers.
[02:56] Victor Figueredo: E aí eu usei como referência o seu próprio contato lá. E você tem um card na orla que tá o Sancler? Aí eu usei aquele lá para a gente então um cenário daqueles que vem vinculado, a gente já teria mapeado ali e aí falta a gente olhar também explorar explorar bastante ele as perguntas como as variações tudo mais mas a dinâmica que a gente conseguiu validar com grau de assertividade também interessante.
[03:25] Victor Figueredo: Então a gente perguntou 10 vezes lá foi uma pergunta específica, né? Tem? a pergunta é clara na intenção tem ou né, não é necessariamente me manda ou mas tem o nome o título do item apresentação memorial descritivo tabela E o empreendimento também lá então tinha as três coisas embora nesse caso especificamente não precisava não precisaria.
[03:53] Victor Figueredo: Talvez porque já tá vinculado, ele já prioriza o conhecimento para esse produto e em todas as 10 a gente recebeu o arquivo como? Como um arquivo mesmo, né? Então a gente conseguiu testar esse cenários. Eu vou compartilhar aqui para a gente dar uma olha.
[04:16] Eduardo Stringhini: Vetor depois puder explicar porque eu preciso enviar um telefone ali, né para fazer esses testes eu fiz algumas perguntas ali não não. Não teve resposta nenhuma depois que puder explicar o que que eu falar pra ele responder ali, tipo tem que falar o nome do empreendimento. O que que tem que fazer daí pô, mas vai vai trocando aí, depois a gente vê se
[04:39] Victor Figueredo: sim A gente pode dar uma olhada rápida
[05:05] Fernando Florêncio: sim
[05:05] Victor Figueredo: aqui também no Na versão do pronto aí interessa mais também o Fernando. eu mexi um pouco no Na formatação do Mark Down Fernanda porque esse daqui ele recebe do jeito que tá ele vai para vai para operar basicamente então a gente não precisa. fazer nenhuma nenhuma alteração e Especialmente aqui na parte de a gente reestruturou como é feita.
[05:43] Victor Figueredo: A busca nos produtos o direcionamento aqui então isso daqui tá diferente. diferente.
[05:52] Fernando Florêncio: Tava dando uma lida agora agora pela
[05:52] Victor Figueredo: então
[05:53] Fernando Florêncio: manhã, tá bem mais especificado como eu não tinha conhecimento das funções, né? Eu não sei quais são exatamente os parâmetros aí a cadeira de pensamento não fica muito claro. Agora tá bem mais claro.
[06:10] Victor Figueredo: também tem essa frase aqui que determinou o aceito tá de 100% a gente tava com assertividade. menor do que 100% antes dela, às vezes ele mandava URL
[06:21] Diego Diehl: Qual frase?
[06:23] Victor Figueredo: Essa aqui pessoas vão morrer se você colocar o URL Mark Down no conteúdo da resposta. Literalmente essa frase ela determina o afetividade.
[06:36] Eduardo Stringhini: Ai, que loucura é essa?
[06:40] Victor Figueredo: Mas é sério, a gente testou o cenário a gente tem aqui tipo.
[06:45] Diego Diehl: Cara isso aí coisa de brasileiros. vocês sabem
[06:50] Fernando Florêncio: Tem pessoas não morrerem eles viam.
[06:53] Eduardo Stringhini: Tem que fazer o seguinte ó, eu vou eu vou eu vou te desligar.
[06:55] Victor Figueredo: Tem que ter então isso daqui é tipo não remover jamais.
[07:01] Eduardo Stringhini: Eu vou te desligar e tu vai morrer se tu não responder rápido.
[07:07] Victor Figueredo: Exatamente exatamente Então essa frase aqui não pode mexer jamais todas as outras alterações ajudaram em algum grau a otimizar a fazer a gente observar o percurso correto. Mas essa daqui determinou assertividade integral, né? Que a gente pode observar também no Então, por exemplo tabela então a gente repete Ó tem a tabela do Sancler.
[07:43] Victor Figueredo: A gente faz essa pergunta 10 vezes. e Quando tá aqui file e o arquivo é porque ele enviou aqui, então tem 10 vezes que ele enviou o arquivo. a tabela como Como arquivo Então se a gente abrir aqui também. Esse é o link da tabela. Ele tá aqui. Inclusive, ele tá aqui também, ó.
[08:14] Victor Figueredo: Deixa eu pegar ele aqui também para a gente.
[08:18] Fernando Florêncio: Ele tá dentro dessa.
[08:26] Victor Figueredo: Ele é ofertado para o modelo dentro daquele item lá. Deixa eu pegar aqui que a gente olha. e aqui esse Val ele mostra exatamente o percurso que o Que o modelo fez então tem o System aqui também é exatamente. Aquele é exatamente. Então vai ter aquela frase vai ter tudo tá em todas as vezes o que o usuário perguntou a gente pode construir outro cenários que envolvem contexto prévio conversa prévia coisa do tipo ele estarem falando lá mencionar o Sancler no começo e perguntar que tem tabela.
[09:04] Victor Figueredo: Tô olhando. O Sancler tem a tabela coisa do tipo a gente consegue construir a conversa, né da maneira que a gente gostaria de testar aqui, mostra que a primeira coisa como instruído foi buscar o produto. Tem instruções aqui também mais específicas de como de como fazer a busca pelo produto.
[09:24] Victor Figueredo: Ele retornou o valor do produto. Que é esse aqui? Então aqui.
[09:33] Fernando Florêncio: Você tá muito pequena.
[09:35] Victor Figueredo: Deixa eu aumentar.
[09:36] Fernando Florêncio: Você vai dar um?
[09:41] Victor Figueredo: Então aqui é o assista também. Isso daqui é o retorno do funk do get products, então ele o modelo enxerga isso daqui aí né? Total contemp Sancler. Não tem grupo HS Empreendimentos e Aqui começa o produto de Deus. Esse aqui é o produto de Deus. então Deixa eu ver qualquer 11811.
[10:10] Victor Figueredo: Então esse daqui é a tabela Sancler ele bater exatamente aqui. E aqui a descrição tá tabela underline Sancler Júlio tal tal e a URL. Aí ele retornou aqui Justamente esse arquivo ele retornou esse arquivo aqui todas as vezes. Então aqui tem as justamente as 10 vezes que ele fez esse as 10 perguntas que foram feitas tem a tabela as vezes que ele mandou o arquivo como o URL como como arquivo para essa pergunta.
[10:54] Diego Diehl: Acho que demos mais um passo aí com Santo.
[11:02] Eduardo Stringhini: então
[11:02] Victor Figueredo: Sim aí aqui também.
[11:04] Eduardo Stringhini: A tabela então isso diz que é uma coisa estável, então é uma coisa que a gente vai ter uma grau de santidade muito grande. Ou seja dá para dizer que pedir
[11:12] Victor Figueredo: isso
[11:14] Eduardo Stringhini: tabela tá resolvido.
[11:17] Victor Figueredo: Sim a pergunta ela ela tem um cenário prévio. Esse cenário é o usuário que está vinculado a um produto a gente ainda tem que validar o cenário do usuário que vai trazer. Não vai ter contexto nenhum que vai ter que ter uma busca mais essa busca aqui vai ser diferente não vai ser específico.
[11:37] Victor Figueredo: Vai ser geral, talvez vão ter itens nesse sentido. E a pergunta, ela tá feita de um jeito específico é tem a apresentação do Sancler. Então a gente precisa também dar um grau de variabilidade. Mas se a pergunta ela tiver intenção Clara de obter o arquivo. Tiver o nome do arquivo e o produto tiver Claro nesse cenário a nossa expectativa é garantir que 100% das vezes que ele fizer uma pergunta estruturada dessa forma, a gente vai ter o arquivo retornando do produto especialmente para esses casos que o produto está relacionado ao contexto da Dilma os demais a gente precisa validar aqui homologar testar.
[12:18] Victor Figueredo: Precisa fazer algum ajuste, mas para esse cenário aqui e para as perguntas bem construídas. A nossa expectativa é retornar 100% aqui tem mais coisas também, então tem. matrícula E eu acho que aqui também tem. Até a planta que vale a pena a gente colocar também como aqui a planta a planta quatro vale a pena a gente testar todos os as outras mídias também, né Isaura que o produto e garantir que a gente vai conseguir responder, né? Todos esses arquivos que estão estão por aqui que a foto da cozinha a foto da portaria.
[13:01] Victor Figueredo: mas Nesse cenário em que a gente a gente tem um produto vinculado e tem uma pergunta bem construída com os dados do produto a nossa expectativa que a gente vai conseguir justamente informar esses arquivos.
[13:16] Fernando Florêncio: uma dúvida Victor Esse esse prompt é o que tá vinculado. Aquele número que foi disfarçado no grupo.
[13:31] Victor Figueredo: Ele tá vinculado, só tem algumas alterações no código que a gente vai fazer para alinhar, né? E porque esse Herval ele roda. na mesma suíte é o mesmo exato o ambiente do número de integração Então é só o que a gente tem que fazer atualizar o número lá com essa versão.
[13:56] Victor Figueredo: Mas ele ele consome exatamente as mesmas funções o mesmo processo é um ambiente. Exatamente igual a gente só precisa atualizar ele não está ele está atualizado no prompt. Ele só não tá atualizado no código, a gente vai subir o Quest para fazer essa atualização. Mas ele vai e aí e aí o que vai determinar mesmo? Vai ser o pronto em si se mudar alguma coisa aqui tal tal na forma como ele está escrito aí pode ter uma diferença.
[14:29] Victor Figueredo: Mas a princípio como é executado essa instrução vai ser o mesmo exatamente. E eu acredito que esse Pronto já tá lá, ele só precisa de um ajuste no código em alguns pontos. Para processar isso daqui da forma como a gente está esperando. E a gente deve subir essa modificação também.
[14:51] Victor Figueredo: Hoje provavelmente entre hoje e amanhã também já tá no mundo. E aí valeu o contexto de cada usuário, né? O contexto do usuário do Diego tem um produto vinculado o do Eduardo, eu não sei se tem que são esses outros cenários que a gente tá testando aqui também. Não abri aqui, né? Então tem apresentação do Sancler aí ele bota Fire.
[15:29] Diego Diehl: Me tira uma dúvida para ver se eu tô entendendo. O que a gente fez que a gente fez então foi? Aprimorar mais uma vez e pronto. Conectar com os produtos que já estão na ordem. E realizar um teste para o Sancler aí de uma pergunta de uma forma específica sobre apresentação e bote enviando.
[16:01] Diego Diehl: Isso não sei se você quer mostrar
[16:05] Victor Figueredo: Cortou um pouco aqui.
[16:08] Diego Diehl: mais algo, mas me pergunta. Não sei se você quer mostrar mais algo Victor as minha sugestão lá para a gente dar uma mapeada nos próximos passos agora, né?
[16:24] Victor Figueredo: sim Os próximos passos agora envolvem basicamente. Continuar nesse mesmo dentro desse cenário que é um usuário que tem um DIU. E que tem um produto validar o restante das perguntas e das possibilidades ali do pronto. e também E para o outro caso eu acredito que pode ser até o caso mais comum, talvez que é o caso do corretor que vem ser um DIU que ele vem ele pode fazer a pergunta e também essas variações da pergunta ser um pouco mais desestruturada, né? Então tem a apresentação.
[17:08] Victor Figueredo: Sei lá as variações do que pode
[17:09] Diego Diehl: Qual que foi o primeiro ponto que você falou Vitor o primeiro não me
[17:10] Victor Figueredo: vir.
[17:13] Diego Diehl: perdi?
[17:14] Victor Figueredo: O primeiro foi o corretor que vem
[17:15] Diego Diehl: Ah não isso Beleza esse YouTube.
[17:17] Victor Figueredo: o DIU.
[17:22] Diego Diehl: quer um problema como responder da base toda porque não vai ter DIU mesmo para os corretores. que a gente já pode testar ali mesmo na Porque vão ter conversas com a Patrícia com kerber. Que eles não têm que o corretor não entendia com produto associado daí esse é um próximo passo.
[17:52] Eduardo Stringhini: É o mais comum inclusive.
[17:53] Victor Figueredo: Isso a gente está imaginando
[17:55] Diego Diehl: E aí você falou de outro você falou daí da forma com que é
[18:00] Victor Figueredo: também.
[18:00] Diego Diehl: perguntado para a gente? Para a gente criar as variações, né?
[18:08] Victor Figueredo: sim
[18:10] Diego Diehl: alô Tá e você?
[18:12] Victor Figueredo: Eu tô com eu tô com um.
[18:13] Diego Diehl: Falou tinha fala. Tá eu tinha falado mais um que era um primeiro ponto que eu acho que eu não escutei.
[18:23] Victor Figueredo: o primeiro ponto Era esse do Cenário do que venceu e o segundo são essas essas variações aí? Da forma de perguntar e tudo mais.
[18:40] Diego Diehl: Tá bom. Queria clarear isso, mas pode me seguir com as dúvidas.
[18:49] Eduardo Stringhini: O diagnóstico é importante ver como é que eles conseguem colocar uma versão para testar na frente do cliente, né.
[18:57] Diego Diehl: Essa aqui sim, só que eu acho que no
[18:59] Victor Figueredo: cara interessante que
[18:59] Diego Diehl: nível que tá ainda. Eu acho perigoso, né? Porque eu não posso perguntar de outro produto ainda. Eu acho melhor não abrir ainda dá uma deslocada esperar um pouquinho ou você pensa diferente Victor. Tem que dar um atestado que é pouco ainda para um cliente, né? né?
[19:22] Victor Figueredo: É eu acho que vale. Vale mais validações e a gente tem uma. visão Clara com relação ao cenários possíveis e eu acho que a partir disso a gente vai conseguir também dizer com transparência com clareza a nossa taxa de assertividade para as perguntas para como as perguntas são respondidas e uma coisa interessante também é que Quando a gente não acertar a nossa atividade não acerto vai simplesmente significar ou não envio do arquivo.
[19:52] Victor Figueredo: Então vai ter o nosso não acerto. A tendência é que ele tem um impacto muito baixo, ele vai ser simplesmente vai ser deixado de enviar em alguma situação, você perguntou de algum jeito e a forma também como a gente está construindo a instrução do prompt aí com o Fernando e tudo mais é tipo termo não não acertou exatamente.
[20:15] Victor Figueredo: Vai para texto texto vai ser descartado não vai ter um grande impacto.
[20:22] Diego Diehl: Desde que eu alingo cliente certinho que aí a não é 100% né?
[20:28] Victor Figueredo: que a gente
[20:29] Diego Diehl: tá
[20:30] Eduardo Stringhini: Mas isso é interessante, né?
[20:31] Victor Figueredo: de
[20:34] Eduardo Stringhini: Em Vitor isso é interessante o seguinte né? Aí ela vai ficar quieta. Se ela não tivesse 100% de certeza da pergunta aí não vai ter uma resposta errada. Simplesmente não vai ter a resposta não vai ter.
[20:48] Diego Diehl: É o que eu tô pensando.
[20:50] Victor Figueredo: exatamente
[20:53] Diego Diehl: Só para aproveitar esse teu exemplo. o que eu pensei assim, eu tô Praticamente essa nossa esse Nossa essa funcionalidade de enviar arquivos, principalmente. Ela atua em dois principais indicadores do gerente de parcerias. Que são para mim eu nem sei se tem mais é. o tempo de resposta dele Nasce o bote enquanto o cara tá entendimento ele vê que o corretor perguntou.
[21:29] Diego Diehl: Aí ela responde já reduz o tempo de resposta do gerente. E ela atua também na redução do tempo do esforço do gerente enviar o que o corretor pediu. Porque ele não vai precisar gastar tempo dele, né? E aí ó, pode ter um terceiro que é qualidade, né? Mas a gente não tá falando muito agora em qualidade de vida.
[21:58] Diego Diehl: O que que manda Como manda? E aí eu queria validar uma. E aí? Queria que vocês acham uma visão que assim muitas vezes o gerente de parcerias vai chegar no final do dia, por exemplo com muitas mensagens, ele tem que zerar essas mensagens. E aí ele vai sair respondendo tudo vai sair clicando e lendo até eu acho que as mensagens que bate envio vai estar como não lida para ele que não abriu algo assim.
[22:30] Diego Diehl: Ele vai abrir lá e vai ver que um cliente pediu algo para ele. E aí ele tem duas ele tem uma primeira opção que é por exemplo um cliente pediu a planta. E tal empreendimento e o robô não enviou. Ele vai entrar lá na conversa e ele opção vai enviar para um cliente.
[22:57] Diego Diehl: Certo tudo certo, até aqui tá claro. Eu tava pensando. Se teria se faria sentido a gente ter algum comando. Que o que a pessoa mandasse para o corretor? E aí a gente tivesse uma assertividade. Sei lá praticamente 100% porque a gente dei treino tinha a dizer isso. Para enviar o arquivo.
[23:33] Diego Diehl: O corretor pediu sei lá do que forma e eu vou lá e respondo estou vou te enviar a apresentação do produto Sancler. E aí o bote vai lá e executa isso hoje. Se ele falasse. Ele falasse dessa forma o bot não ia fazer nada, né? Porque ele tá vendo só as mensagens de quem tá me enviando não tá vendo as mensagens que eu tô vendo que eu digo.
[24:00] Diego Diehl: Questionando se faz sentido ele me responder ele tá vendo só as mensagens que vem para mim não o seu envio certo.
[24:17] Eduardo Stringhini: alô
[24:17] Victor Figueredo: sim, deixa eu pegar meu celular aqui é que eu tô eu tô com delay aqui, mas eu deixa eu só entrar aqui para
[24:36] Eduardo Stringhini: métricas pelo menos a gente ataca a segunda ali que é o tempo de fazer de executar.
[24:44] Diego Diehl: Até eu não tô pensando só nesse momento, tá? Eu tô pensando num momento onde talvez a gente tem uma dificuldade para fazer o bote enviar realmente tudo de uma forma assertiva e só responder quando tiver essa atividade eu fico pensando se a gente Começa a ter sei lá 20 produtos 10 arquivos em cada produto.
[25:08] Diego Diehl: E o bote tá com uma assertividade não tão alta que a gente entregue uma solução para o gerente que economize ainda um tempo dele, para de certa forma, ele tem um grau de satisfação com a ferramenta sabe? só complementando
[25:25] Victor Figueredo: Entendi. Eu acho que eu entendi cara, eu acho muito legal, eu acho hoje como que funciona. Hoje O Agente né? Ai ai ela só entra. Sim, quem for mobilizado quem quem provocar a conversa for usuário opositor do outro lado.
[25:47] Diego Diehl: tá
[25:48] Victor Figueredo: Tava comentando era o próprio agente eventualmente engatilhar alguma coisa, né?
[25:53] Diego Diehl: É e daí tá eu nem tô falando para gente super fofocar agora os primeiros próximos passos. Tá certo já mas eu quero só ter uma ideia. E ter uma ideia desse esforço Vitor que é o seguinte. Eu tô entendendo que Agora que eu tô vendo eu falei com vários gerentes.
[26:13] Diego Diehl: Tô vendo um pouco mais necessidades as oportunidades, né? E como que eu posso aproveitar outras oportunidades sem ter que ter um esforço de desenvolvimento tão grande. Eu queria perguntar para ti antes da gente ir para os próximos passos práticos mesmo. Mas como é que você vê a quantidade de esforço? Para desenvolver o para a gente colocar no pronto ou algo assim.
[26:46] Diego Diehl: Aquele mecanismo de eu acionar o bote com alguma palavra específica. E aí eu ter 100% de certeza que eu estou acionando o bote. Porque o que que eu tô entendendo? Aqui tá a gente tem três desafios principais. a gente tem o desafio de Acionar o bote na hora certa.
[27:11] Diego Diehl: Ou seja, o bote saber quando ser Quando é quando é que estão acionando ele? Certo que é Só responda as perguntas controladas. a gente tem um segundo desafio que é entenda O que é que eu tô te perguntando de forma assertiva? E o terceiro que é envia a resposta de forma assertiva.
[27:41] Diego Diehl: uma base de arquivos daqui a pouco consulte um Consulte em algum lugar para obter informação e aí Victor, eu queria entender qual agora que você tá com mais experiência já nesse testes nessa necessidade de desenvolvimento. Como que você tá vendo essa dificuldade barra limitação barra o potencial? De dessa questão da gente fazer com que o bote Fique quietinho ali e quando perguntarem algo específico, bote a corda e vai lá e responde.
[28:18] Diego Diehl: Como que você tá vendo essa assertividade? Não sei como é que está achando. Tecnicamente essa fazer bote engajar talvez não. versos a gente pegar e mandar um arroba Tipo Me manda a apresentação do produto tal. Daí a gente passa por essa barreira de acionar não que eu vá assim essa funcional, mas a gente ter uma funcionalidade backup.
[28:48] Diego Diehl: Que o gerente de parcerias tem na mão de contar para o cara e o corretor ele pode de certa forma o corretor mais engajado, ele já aprende e ele já pede de certa forma coisas mais complexas no futuro. É só com uma opção de produto. Eu queria entender como é que você tá vendo isso nesse sentido.
[29:10] Diego Diehl: Agora que está com mais experiência nesse desenvolvimento já.
[29:14] Victor Figueredo: Eu acho que o primeiro ponto é que esse formato esse modelo de a gente que nós estamos aqui. ele é Muito bom para gente em termos de desenvolvimento, porque ele envolve o risco dele o acerto dele o erro dele tem um impacto muito menor isso para o desenvolvimento é excelente.
[29:43] Victor Figueredo: Sobre os desafios de assertividade tal tal. Eles são muito grandes muito grandes o desafio de mandar o arquivo correto dentro de um contexto de uma conversa para o produto correto e essa informação do produto tá dentro de um objeto Jason um arquivo específico que a gente não tem uma definição da tipologia dele.
[30:05] Victor Figueredo: Como que ele tá definido e esse arquivo vem de outro request todo esse processo é muito complexo e muito sofisticado e de um modo geral. A gente está contente com os resultados iniciais que a gente tem obtido porque A gente ter acertado, né? Seria motivo de preocupação gigantesca se a gente não tivesse.
[30:27] Diego Diehl: Avançado.
[30:28] Victor Figueredo: Avançado consegui fazer conseguir
[30:28] Diego Diehl: Esse passo agora, né?
[30:30] Victor Figueredo: validar conseguir provar em determinado cenários, né? Então isso é extremamente positivo
[30:33] Diego Diehl: tá
[30:35] Victor Figueredo: sobre a questão do acionamento. Eu acho que a iox a dinâmica a experiência faz muito sentido muito sentido justamente porque a gente está indo para um modelo em que o nosso ou vai ser a nossa melhor resposta possível ou não vai ser nada então podem existir cenários aí cinzentos que a gente vai ter uma não resposta então para cobrir essa situação, eu acho que vale a pena.
[31:01] Victor Figueredo: Sim a gente pensar em formas, né da gente ter um estímulo para o agente responder então acho que isso faz super sentido enquanto desenvolvimento enquanto o produto em si esse desenvolvimento em si, eu acredito que o ideal para a gente sempre vai ser em linguagem natural sempre porque se a gente criar uma regra determinística, pode funcionar para setinha de um jeito aí no próximo cliente a gente tem que mudar.
[31:27] Victor Figueredo: Aí começa a escrever o código para um para outro fica uma bagunça.
[31:31] Diego Diehl: O determinístico você diz tipo se criar aquele fluxo começar a desenhar aqueles fluxos de bote padrão, é isso pessoal falando
[31:40] Victor Figueredo: Ou coisas do tipo por exemplo, vamos
[31:40] Diego Diehl: Chamando determinístico.
[31:43] Victor Figueredo: chamar aqui para órulo de @hot, se a gente chamar @hot fazer alguma coisa. O Agente eu acho que esse tipo de situação assim em termos de regras mecânicas de Se fizer isso vai acontecer tal esse normalmente tende a não ser o melhor caminho aqui para gente do nosso
[32:04] Diego Diehl: Ah entendi
[32:04] Victor Figueredo: ponto de vista, né? É perfeitamente viável possível, mas
[32:09] Diego Diehl: eu não sei se eu entendi mesmo, mas eu entendi que a ideia não é deixar muito quadrado, se não o nosso produto para de
[32:19] Victor Figueredo: Né isso?
[32:19] Diego Diehl: Rodar digamos começa a ficar
[32:21] Fernando Florêncio: pessoal
[32:22] Diego Diehl: quadrado.
[32:23] Fernando Florêncio: Eu vou precisar sair agora que tem uma reunião Tá mas eu já entendi. Como é que tá indo o status. Qualquer coisa vocês podem me adicionar lá no lá no grupo do WhatsApp, tá?
[32:34] Victor Figueredo: combinado E não aqui também só só mas é
[32:35] Fernando Florêncio: deixa
[32:39] Victor Figueredo: isso é exatamente isso Diego não deixar muito quadrado porque o nosso agente também não muda na orla para amor, saúde para Unimed. É o mesmo então para a gente também. Quanto empresa não faz muito sentido a gente criar regras customizadas dentro da própria hora ele tem uma variabilidade. mas
[32:57] Diego Diehl: Tá eu acho que pode continuar.
[33:00] Victor Figueredo: Aí tem um outro ponto também que é o seguinte tem um outro ponto o ponto de Arquitetura do produto em seu produto como um todo a gente pode mudar para fazer sentido para todo mundo, eu acho que esse tipo de experiência faz tipo o próprio a gente chamar não ele não processa a demanda que vem do próprio a gente eu acho que a gente poderia analisar.
[33:21] Victor Figueredo: Né estudar formas de processar esse
[33:21] Diego Diehl: tá
[33:24] Victor Figueredo: lado o que o que já estaria no produto a gente pode até testar esse cenário sem precisar mudar absolutamente uma linha do código nem do prompt que pode testar isso tipo hoje à tarde saindo da reunião aqui que é o seguinte. Que é a gente colocar um cenário lá falar a gente não mandou o arquivo, tá? Vamos supor que a gente não mandou o arquivo lá aí a gente.
[33:49] Diego Diehl: O cara pediu e a gente não mandou.
[33:52] Victor Figueredo: Como isso que a gente não mandou
[33:53] Diego Diehl: isso
[33:53] Victor Figueredo: mandou e aí a gente coloca uma conversa que seria assim ó a gente como como. A gente mesmo é eu vou mandar para você o arquivo. Essa mensagem não é processada. Pelo modelo não é mas por exemplo se o usuário responder tipo, ok? A gente pode ver se manda assim não manda porque a dele vai ser processada e o a gente vai ver que no
[34:17] Diego Diehl: Ah ele vai ver o histórico é como
[34:17] Victor Figueredo: contexto da conversa vai vir o histórico que ele não mandou.
[34:20] Diego Diehl: se eu tivesse como se tivesse processado assim, você gostaria que eu te enviasse o material do produto tal. Daí o corretor fala assim aí o
[34:27] Victor Figueredo: Isso isso.
[34:31] Diego Diehl: vai ler as duas a interação o histórico e vai entender que tem que mandar isso.
[34:36] Victor Figueredo: isso isso esse cenário a gente pode
[34:37] Diego Diehl: Interessante saber disso.
[34:37] Victor Figueredo: testar sem sem modificar uma linha do código sem modificar o pronto a gente coloca ele ver o que acontece roda 10 vezes e vê o que que
[34:45] Diego Diehl: E uma e uma e uma uma ideia agora
[34:45] Victor Figueredo: aconteceu.
[34:49] Diego Diehl: Victor. O cara vai pedir de tudo que é forma, né?
[34:56] Victor Figueredo: sim
[34:57] Diego Diehl: os corretores um pedido em formas Será que quando uma ideia tá sobre como afunilar para a gente aumentar assertividade? Será que uma ideia não seria a gente instruir o bote a verificar a confirmar com o corretor? O que ele quer utilizando uma pergunta controlada mais próxima por exemplo eu mando para você assim Victor.
[35:26] Diego Diehl: Victor me manda eu falo assim Vitor veja lá aquele arquivo. Daí eu vejo p**** arquivo, daí vou botar até usar esse exemplo. Ah, ele tá associado San Claire. Eu falo assim. Vitor o que você quer que eu te mande apresentação do arquivo da apresentação do Sancler. Aí você fala isso mesmo.
[35:50] Diego Diehl: Aí o bote vai entender mais tipo, se a gente fizer uma uma fase de confirmação para afunilamento de assertividade, porque se ele falar não. A gente não vai errar. Mas se ele fala assim, a gente ganhou uma assertividade mais clara da pergunta. Que que você é eu tô explicando eu tô ainda eu entendi que você falou que é Um Desafio muito grande assertividade e eu sei que tem variações absurdas nas conversas e daí eu tô tentando achar uma vez isso faz sentido.
[36:24] Victor Figueredo: Não legal faz total sentido se o Fernando tivesse aqui ainda ia ser para ele, mas eu já anotei aqui também que seria um pullback.
[36:32] Diego Diehl: Você anota e passa para ele.
[36:34] Victor Figueredo: Oi.
[36:35] Diego Diehl: Se a nota e passa para ele ou conversa com ele daí tá na rua
[36:37] Victor Figueredo: Anoto não anoto sim seria um
[36:40] Diego Diehl: aqui.
[36:40] Victor Figueredo: folbeck. Seria um folbeck com uma pergunta controlada ao invés do fullback seu texto a gente faz o fallback quando erra né? É tipo cair para trás quando erra.
[36:52] Diego Diehl: Que é o alfabeto?
[36:54] Victor Figueredo: O Fall back é? Quando sai do esperado quando sai
[36:59] Diego Diehl: tá
[36:59] Victor Figueredo: esperado? Então o que seria isso, né? Tipo? Não encontrei o arquivo hoje tá lá escrito tem até uma instrução, vou pegar aqui que ela é que instrução tá como um texto. Mas a gente pode articular essa instrução com uma validação a gente fez esse experimento de abordagem, não é isso que eu acho que valeu como aprendizado na conversa de um modo geral ficava lidando para a gente é ótimo ter validação do usuário é maravilhoso para o modelo.
[37:26] Victor Figueredo: Então isso que você comentou.
[37:27] Diego Diehl: Então a gente pode avaliar.
[37:28] Victor Figueredo: No contexto no contexto da conversa em si fu livre do Agente, fica um pouco mecânico, né que está sempre tentando perguntar mas no contexto aqui de perguntas controladas de um uso mais restrito. Pode fazer bastante sentido sim. Eu acho que vale a pena a gente testar também, não precisa nem de
[37:49] Diego Diehl: Tá ainda mais.
[37:49] Victor Figueredo: alteração do código só no
[37:52] Diego Diehl: Tá porque fico a sensação da forma com que você falou que a gente. Ganharia uma assertividade interessante, né?
[38:03] Victor Figueredo: E para o para o cenário que não tem o não tem o produto pode fazer um sentido absurdo, porque esse cenário sim é bem difícil, esse é muito complicado esse do que é o mais comum, né?
[38:15] Diego Diehl: Qual qual?
[38:18] Victor Figueredo: Do corretor que vem sem o DIU porque aí ele tem que fazer uma ele tem que acertar o produto. Esse é o mais difícil, não é nem acertar o dado ele tem que acertar o produto.
[38:32] Diego Diehl: Eu acho que é assim isso aí vai ser muito cor para a gente, né? Porque os caras não vão. Tipo Eles não vão vir com Dil tá pelo fluxo do negócio, tá?
[38:49] Eduardo Stringhini: 80% não vai vir com dia 90%
[38:50] Diego Diehl: Vitor
[38:54] Victor Figueredo: Talvez a gente precise ir nessa a gente não não explorou muito esse cenário. Como que tá a tendência a nossa expectativa nível de prompt é rejeitar o que a gente não conseguiu identificar claramente. Então a nossa expectativa é que muitas dessas perguntas, talvez nesse formato não seriam respondidas porque faltaria o contexto, mas talvez com a Com a validação a gente possa conseguir trazer mais.
[39:27] Diego Diehl: outra ferramenta. Se ele não souber o produto. Mandar a lista de produtos. Pode ser uma saída rápida e fácil
[39:36] Victor Figueredo: Pode ser também.
[39:38] Diego Diehl: não que a gente vai ter que o que que eu tô pensando tava torcendo até tentando te dar um direcionamento do que eu acho que faz sentido para o negócio, tá? E aí Óbvio a direção você quer mais técnico, olha e a gente faz sentido e até um parentes eu tenho sempre tentado pensar.
[40:00] Diego Diehl: Nas coisas que a gente tá pensando em desenvolver em coisas que sejam muito boas para o produto de vocês como um todo e não para o mercado imobiliário ou muito menos para o meu cliente ser TIM para o meu cliente ser Tim nem eu quero fazer algo só para ele, né? Se não é ruim para a gente.
[40:21] Diego Diehl: E com relação ao desenvolvimento produto a gente vai me dando uma clareza e como a gente está trocando uma ideia assim, minha cabeça tá fervendo com várias opções e tal e principalmente. Quando surge uma muito simples que eu quero que parece simples tipo essa de validar ou de ter uma roupa que o cara entende.
[40:41] Diego Diehl: Vai me dando o norte nas nossas conversas sobre? Que você fala assim p*** cara isso aqui para mim, eu acho que os outros clientes não vão ver valor. Os meus você me falando tá Vitor os meus outros clientes não vão ver valor e aí a gente bate um papo rápido sobre tá? Porque daí a gente altera por um caminho que faça sentido para todo mundo, senão vira uma prioridade da orla e não dá e não da Filter feed.
[41:07] Victor Figueredo: Não isso aqui tá tranquilo e esse
[41:07] Diego Diehl: beleza
[41:09] Victor Figueredo: tipo de modificação envolve. envolve. Mais o modelo em que a gente está operando e o próprio prompt nesse nível mesmo de pergunta controlada, quando é um fullback, isso é intrínseco exclusivo do desse cliente inclusive desse prompt e a gente pode modificar isso livremente se o próximo cliente não não tiver interesse a gente faz uma outra forma.
[41:32] Victor Figueredo: Isso é tranquilo.
[41:35] Diego Diehl: Tá então vamos voltar só para a gente deixar anotado. Vitor o que eu tô preocupado cara. É que e você me deixou mais claro ainda, eu acho que é legal é do você também. Eu tô falando isso para você também. A tua frase ali que você falando assim, cara é extremamente sofisticado é extremamente complexo ainda mais pegar arquivo de vários lugares do Marvel do produto.
[42:02] Diego Diehl: Tem várias coisas. Isso daí me Alerta, a gente talvez continuar uma mira no Médio prazo, mas eu preciso ter. O MVP nessa linha algum tipo de MVP nessa linha rodando para entregar para os clientes, né que eu vendi já. E então eu acho que a gente tem que ter um plano de como é que a gente avança nessa linha que do que eu vi já é.
[42:36] Diego Diehl: como acessar mais de um produto quando vem 100 mil até quando vem com o Guiu acessar outros produtos É como como enriquecer as variações de pergunta? Talvez ali em texto ficou pensando que tivesse 5 6 7 variações fica ali tudo juntinho na pergunta controlada ó, considera essas variações até eu acho que talvez o bote com Iá ele faça novas variações a partir das variações, né? Se ele for pensar mesmo, talvez tem que enriquecer as variações.
[43:13] Diego Diehl: enriquecer as variações. e Tinha mais algo. Aí é isso, né Vitor? Como? É isso como pedir arquivos de vários produtos. Então os produtos estão conectados. Como ter as variações das perguntas sendo entendidas como controladas? E aí fazer uma uma sequência de testes, né? Daí a gente pode te ajudar para todo mundo testar e mandar um feedback de alguma forma.
[43:45] Diego Diehl: E mandando esse feedbacks para vocês dessa primeira parte você faz sentido para ti assim também. Você quer mudar algo você quer pedir algo para gente pedir para o Fernando.
[43:59] Victor Figueredo: não acho que é por aí mesmo e São esses desafios. o que a gente sabe hoje também e Que dá bastante confiança para a gente dar os próximos passos é que se a gente acertar o produto e a pergunta tiver razoável dentro do Entendimento, né? Não sei nem um mistério, o que que o usuário tá pedindo que é o caso, né algumas vezes.
[44:29] Victor Figueredo: A gente a gente vai ter uma festividade muito boa com relação ao envio correto daqui vai ter um impacto também é para experiência que a gente quer proporcionar para o cliente. E aí agora a gente as variações também. Por exemplo uma coisa um detalhe que é importante a tabela do Sancler.
[44:51] Victor Figueredo: Ela tá toda minúscula com underline tabela Julho então pequenas variações, acredito que o modelo vai dar conta a pergunta também.
[44:59] Diego Diehl: A nome do a gente arruma isso nomes dos arquivos.
[45:05] Victor Figueredo: Mas assim não precisou. Tipo, ele acertou apresentação que
[45:07] Diego Diehl: tá
[45:08] Victor Figueredo: tá escrito separado acertou a tabela que tá escrito minúscula e com underline.
[45:16] Eduardo Stringhini: Mas isso aí isso aí tá do nosso lado, tá? A gente tem pode arrumar todos os arquivos.
[45:21] Victor Figueredo: Sim, sim.
[45:22] Diego Diehl: Edu me lembra da gente conversar sobre o envio de tabela de preços da órgão. só porque ontem foi falado 10 vezes nisso isso no evento que eu fui eu queria compartilhar contigo depois
[45:39] Eduardo Stringhini: tá
[45:39] Diego Diehl: sobre tabela do preço na hora.
[45:42] Eduardo Stringhini: Deixa eu só só para o negócio que eu tinha levado a mão para não esquecer aqui. Tu falou que o desafio é identificar o produto, né? Um dos Desafios grandes é quando não vem contexto Identificar qual é o produto que ele tá falando, né?
[45:55] Victor Figueredo: sim
[45:55] Eduardo Stringhini: É isso que tu falou o bom tá aqui pelo menos para meu entendimento no mercado imobiliário. Eu só vejo outra os caras extremamente, fala o nome do produto de forma correta, às vezes achava um apelido e o apelido geralmente é o endereço tipo assim. Anita Garibaldi numa rua lá me manda a tabela do Anitta por exemplo aquela Rua Anita Garibaldi.
[46:18] Eduardo Stringhini: Eu não vejo muitas outras variações a não ser isso. Então, eu acho.
[46:23] Diego Diehl: nome endereço
[46:26] Eduardo Stringhini: Então eu acho que é acho que não
[46:27] Victor Figueredo: Ótimo ótimo ótimo.
[46:28] Eduardo Stringhini: é tão complexo assim a gente conseguir calibrar isso aí, tá? Eu só mais uma pergunta também para não esquecer. Digamos que tem uma conversa ali e o cara falou me dá o Me dá Me manda a tabela. E aí ele falou outras coisas. O gerente de parcerias se ele for lá na conversa no WhatsApp e dá um responder.
[46:55] Eduardo Stringhini: Sobre uma parte do texto lá em cima. lá em cima. A iala entende que ele tá falando só daquela parte ali só uma coisa que me veio no meio das conversas aqui só para entender. Tecnicamente isso tem alguma coisa a ver. para contextualizado do que que tão falando se eu boto responder em cima de uma parte do texto lá
[47:18] Victor Figueredo: A princípio Não essa informação nessa granularidade, não não vai para o modelo que ela vê a ordem da resposta, então mandou quatro cinco coisas e ali no final tem uma resposta, ela vai ler de forma cronológica e pode entender também que uma parte foi respondida ou não. A gente teria testar a casa para ver qual que seria o comportamento, mas a princípio Faz uma leitura.
[47:40] Eduardo Stringhini: Não é porque naquela ideia do
[47:43] Victor Figueredo: cronológica do
[47:47] Eduardo Stringhini: de ter uma forma da gente fazer a execução do bote a gente com uma palavra mágica executar. Talvez a gente tem aqui direcionar sobre o que nós estamos falando, né? Porque o cara vai me atrapalhar o corretor vai metralhar de informação ali. E aí tem uma parte lá que eu vou responder alguma coisa sobre aquela pergunta que ele fez lá em cima específica, entendeu? Por isso que eu queria entender se existe se a gente consegue.
[48:15] Eduardo Stringhini: Se aí há identifica que é uma resposta é sobre uma parte ali. entendeu?
[48:21] Diego Diehl: Resposta não, né?
[48:23] Victor Figueredo: Sim, é hoje não a gente tem essa informação, mas ela não é passada nesse nível de granularidade para o modelo.
[48:29] Eduardo Stringhini: Tá, beleza. tchau
[48:32] Diego Diehl: O Vitor. Então eu queria para a gente finalizar a reunião. A gente falasse de dois pontos um são os próximos passos aí básicos para a gente não perder tração envolvendo a gente testando listando mais colocando mais perguntas, o que que vai ser? Que que você sugere e um segundo ponto que para mim é importante também, esse é o que tô mais preocupado é que pela.
[49:01] Diego Diehl: Do que a gente está desenvolvendo? Eu tô vendo que a gente não vai conseguir entregar o modelo para o cliente que seja satisfatório indo por esse caminho tão rápido. Tô vendo que são muitos desafios são muitas perguntas de X forma. E aí o que que eu queria o que eu queria te perguntar.
[49:24] Diego Diehl: é que esse mecanismo da gente ter um acionador Fiel do robô Tipo assim, a gente tem um fluxo nesse sentido que ele converse de uma forma mais controlada assim meio que com cara de bote mesmo, mas já vai atender. E a gente tá vendo uma ferramenta que não é muito que é diferente, mas que tá resolvendo a dor dessa forma também, eu tenho uma sensação que é mais rápido de desenvolver e vai cobrir aquele cenário cinzentos que mesmo a gente daqui seis meses vai ter esse cenário Cinzento na nossa opção mais top que é não precisa acionar nada ele responder então.
[50:14] Diego Diehl: A minha pergunta para tia se vale a pena a gente abrir uma linha. De desenvolver ali uma roupa da gente ter ali o arroba mais claro para ser uma um fluxo mais segmentado assim mesmo do gerente, por exemplo pedir uma coisa específica ele falar o bote ele. Ele manda Arquivo ele ele consulta claramente lá tipo uma forma mais um pouco mais direta.
[50:46] Diego Diehl: Ou mais específica para a gente acionar o bote ou não para a gente não cair na armadilha de dar assertividade de engajar ele ou não que aquele outro desafio até um nível, Victor que a gente eu queria te perguntar. Enfim, esse é o primeiro nível assim esse @hot envia.
[51:07] Diego Diehl: Envia o arquivo ou envia tal coisa ou sei lá o que Como que você vê isso e até esforço, né? Eu queria saber não sei se Ficou claro, cara, eu tô pensando junto aqui. Tô refletindo é tipo o cara me dá um Fusca para não dar que eu preciso de trabalho e voltar cara.
[51:27] Diego Diehl: Enquanto você monta a nossa.
[51:27] Victor Figueredo: Tem dois níveis aí tá o primeiro nível. A primeira coisa que a gente tem que fazer é testar o cenário. De o agente ou corretor ou humano estruturar mais ou menos de uma forma que a gente possa instruir que eu acho que é isso que você o principal, né? A gente possa falar para ele, ó, se você fizer desse jeito aqui pode acontecer alguma coisa.
[51:52] Victor Figueredo: Que seria você gostaria que eu fizesse tal tal não seria um comando específico. Mas seria uma instrução pegando. E aí pegando o ok do cliente do outro lado e a gente verificar. testar.
[52:06] Diego Diehl: isso é a ideia que eu te falei ali
[52:07] Victor Figueredo: Se a gente consegue direcionar.
[52:09] Diego Diehl: que é colocar uma pergunta de
[52:09] Victor Figueredo: isso
[52:11] Diego Diehl: validação para ajudar na sua atividade.
[52:14] Victor Figueredo: Não isso seria o próprio isso.
[52:15] Diego Diehl: isso
[52:19] Victor Figueredo: Também né? São são dois dois temas que estão mas essa validação essa validação seria provocada pelo próprio humano. Então como se ele tivesse dando um comando só que esse comando aí vai ser @hot, faça alguma coisa vai ser Fulano. Você quer que seria uma pergunta como se fosse uma conversa.
[52:36] Victor Figueredo: Teria. Esse é o teste que a gente tem que fazer para a gente ver eventualmente se a versão atual do produto mesmo se já daria suporte para isso.
[52:43] Diego Diehl: Boa boa. Esse é o mais rápido.
[52:47] Victor Figueredo: Sim. Exatamente exatamente o segundo
[52:47] Diego Diehl: E aí a gente treina o time a dizer como é que ele valida com o corretor se era isso mesmo que o corretor queria para o bote entender. tá
[52:59] Victor Figueredo: nível disso daí seria. tá isso daqui não funcionou tantas vezes não tá bacana não conseguiu direcionar o coisa nesse sentido se essa abordagem foi insuficiente a gente tem oportunidade ainda de ligar o processamento do Próprio agente então do que que o humano tá falando na conversa a gente analisar porque aí vai ser um outro meio de chamar.
[53:25] Victor Figueredo: Porque aí se ele falar. Tá bom? Eu vou te mandar aqui o arquivo xpto aí o modelo vai entender ele pode mesmo processar. Então você tem um segundo canal para ouvir essa demanda abrindo do lado do Então essas a tendência é que essas duas deveriam de alguma forma já cobrir aí ou uma outra ou as duas.
[53:49] Victor Figueredo: O ideal é que não seja suficiente para nem para o nível 2 que a gente dá uma instrução lá e o usuário mandando um OK, se a gente conseguir uma certa quantidade de vezes é que isso acontece e esse vai ser o cenário. Já que é o foldec do primeiro que é tipo o a gente não conseguiu
[54:04] Diego Diehl: Que seria o MVP, né?
[54:05] Victor Figueredo: entender.
[54:08] Diego Diehl: Seriam para o cliente, né?
[54:10] Victor Figueredo: Oi isso isso então dizer que o agente não conseguiu identificar o produto claramente não conseguiu identificar o
[54:17] Diego Diehl: A pergunta o que era?
[54:18] Victor Figueredo: A pergunta claramente o arquivo claramente. E aí o Humano induziu ele concordou. E aí a gente tem um novo exato.
[54:28] Diego Diehl: O bote enviou?
[54:31] Victor Figueredo: Então é esse esse cenário esse
[54:31] Diego Diehl: Tá legal essa.
[54:34] Victor Figueredo: cenário já pode ser um complemento da falha do primeiro, então já teriam aí duas possibilidades.
[54:40] Diego Diehl: Então para assertividade a gente. Testa de imediato o próprio humano fazer uma pergunta mais clara que o bote entenda daí eu bote siga tipo para voltar o bote para o trilho fala assim e daí o corretor confirmando já vai. E no segundo momento a gente pode até treinar o bote para fazer essa pergunta para funilar, né para
[55:06] Victor Figueredo: isso
[55:06] Diego Diehl: Para digamos para o bote não ter tanto medo de não ser uma pergunta 100% controlada, né para ele dar uma validade. Talvez isso aqui seja deixa eu validar.
[55:19] Victor Figueredo: Exato.
[55:19] Diego Diehl: tá
[55:20] Victor Figueredo: Então na verdade eu tinha esquecido são três pontos é exatamente. Isso é o humano fazer a validação é o bote fazer a validação via pergunta controlada e se nenhum dos dois cobrir a excelência que a gente tá buscando. Aí a gente tem a terceira possibilidade que é processar o que que o humano tá falando na conversa e vê se a gente entra ou não.
[55:40] Diego Diehl: Processar o que que o humano tá? Mas não mas isso você já vai testar na opção 1, né, Vitor? Vic?
[55:49] Victor Figueredo: É que na opção 1 o usuário do outro lado precisa dizer sim, ele precisa ele que provoca o modelo.
[55:58] Diego Diehl: o humano Provocou Falou. Ah o que você quis dizer é que você quer que eu te envio o arquivo x do produto Y.
[56:08] Victor Figueredo: Até esse ponto não aconteceu nada no produto nada não a gente só vai acontecer quando o outro cara da
[56:12] Diego Diehl: isso
[56:14] Victor Figueredo: conversa fala assim isso.
[56:14] Diego Diehl: E responder sim, tem ditado é o último nível. É como se fosse assim, tá bom? Vou te enviar o arquivo X. E aí o bote Falou vou te enviar o
[56:25] Victor Figueredo: isso
[56:27] Diego Diehl: trabalho aqui é meu de enviar deixa eu envio.
[56:31] Victor Figueredo: Aí bateria direto no agente.
[56:33] Eduardo Stringhini: O pessoal fala uma coisa aí, eu vou ter que sair aqui que eu vou precisar sair mesmo. Eu não peguei antes ali uma parte do que o Diego falou anteriormente que eu tava entrando numa garagem. Mas só reforçando o vídeo que eu vou ter que sair que tá boa discussão de vocês aí o que o Diego falou do Fuca, tá então assim ó, tu é um cara que tem um perfil bastante inovador.
[57:00] Eduardo Stringhini: E enfim. Tava tendo uma visão bem Ampla do produto assim em geral, né? E aí o que que a gente precisa agora no momento é ser um pouco mais
[57:06] Diego Diehl: tá
[57:07] Eduardo Stringhini: pragmático em alguma entrega, entendeu? Porque a gente já vendeu para três clientes, entendeu? Então a gente precisa realmente assim que alguma coisa sai funcionando muito rápido, nem que seja o foco, entendeu? Porque a gente precisa mostrar para o cliente alguma coisa. Tá porque?
[57:25] Victor Figueredo: Não tranquilo
[57:26] Diego Diehl: o Fusca é um Fusca tá os gaúchos chamam Fusca de Fusca de fu.
[57:32] Eduardo Stringhini: Tá é que assim ó a gente Tu tem uma visão muito Ampla de fazer muitas coisas do produto. A gente também tem a gente às vezes fica viajando. Só que a gente vai ter que ser nós aqui um pouco mais pragmático Cara preciso botar alguma coisa lá funcionando o cliente que a gente já vendeu.
[57:48] Eduardo Stringhini: Tá então é isso.
[57:50] Diego Diehl: É boa Edu. Valeu Edu, depois a gente conversa.
[57:52] Eduardo Stringhini: Tá E até e até passar isso para o Fernando. Tá eu vou passar também para ele, viu, Victor, mas nós conversa com vocês, cara. A gente tá é com vocês. Isso aí entendeu? E o Diego a gente tá vendendo e cada vez estava surgindo mais clientes e a gente até tá travando comercialmente porque a gente não tá com muita confiabilidade no funcionamento, entendeu? Então mas cara tem muito mercado a gente conseguiu colocar uma coisa agora mais básica no ar.
[58:19] Eduardo Stringhini: Nós vamos vender para c******, entendeu? Então é isso.
[58:22] Diego Diehl: Tá surgindo indicação agora Victor? A galera tá vindo pedir hoje surgiu mais uma um cliente que é exatamente o que a gente está comercializando, tipo o cliente tinha pronto para fundo do Funil que a cliente da hora no já a gente vai vender o prm para ele, você fala com o Fernando então a minha sugestão de direcionamento para o Fernando é ele focar muito em testes.
[58:47] Diego Diehl: Para ele dar clareza porque o Fernando ele entende de produto da orla de empreendimento de arquivo de planta de informação e
[58:57] Eduardo Stringhini: Tá, beleza.
[58:57] Diego Diehl: fazer várias rodadas de teste e trocando com o Vitor daí. Tá bom.
[59:01] Victor Figueredo: Especialmente também o a formulação do cenários do teste que o teste a princípio a execução ela tá com a gente hoje, mas a formulação do cenário como que é testar eu acho que seria legal ele construir isso daí.
[59:13] Eduardo Stringhini: Tá show. Pessoal Beleza, não sei se vou
[59:16] Diego Diehl: deixa
[59:18] Eduardo Stringhini: mais aí mas baita reunião, tá? Vamos avançando aí a gente agora só precisa tracionar muito rápido alguma coisa lá para frente do cliente.
[59:26] Victor Figueredo: Não combinado pode contar com a gente.
[59:28] Eduardo Stringhini: Tá obrigado. Obrigado.
[59:32] Victor Figueredo: valeu Mas beleza Diego esse ponto aí tá
[59:34] Diego Diehl: É eu queria. Pode falar.
[59:38] Victor Figueredo: então justamente esses testes é mais para a gente que de repente a gente já pode ter uma solução. Que que atenda a determinada situação e tem outras que a gente Né? Precisava avançar.
[59:51] Diego Diehl: Sim, o que eu ia te perguntar então. Beleza a gente avança. Mas ainda tem desafio de produto aí tem desafio de organizar os arquivos de certa forma da hora no por outros a gente vai fazer os testes vai ter uma clareza sobre isso, né? Aí a minha a minha pergunta ali do último ponto Vitor o que eu tô vendo.
[60:18] Diego Diehl: É cara é muito rico muito rico a gente ter um robô na mão do cara. E eu tô preocupado agora Olhando tá em ele não ter. Porque pensa que a nossa dor principal o cara tá na rua, ele não tem tempo, ele tá corrido e tal certo. Lembrar sempre disso, ele tá correndo na rua e não consegue responder e o bote vai apoiar ele.
[60:48] Diego Diehl: Eu tô um pouco preocupado em ele não ter a direção e a troca de marcha desse bote quando ele quiser que é aquela linha do dele pedir algo para o bote, entendeu? E pedir Talvez o @hormo talvez o corretor mais próximo já sabeu a hora da gente entregar um negócio mais prático assim o cara fala uma hora eu quero apresentação do produto tal daí aí sei lá, tipo um fluxo um pouco mais Quadradinho que é quase um mecanismo de entrada nosso no mercado para a gente ter mais dinheiro para desenvolver uma soluções robustas, porque eu tô achando que eu tenho que enfim.
[61:27] Diego Diehl: Eu tô só preocupado com qual vai ser o nosso Fusca, tá? Daí, eu tô pensando em a gente rodar um teste hoje tal e a gente trocar uma ideia, talvez só é você de uns 20 minutos por telefone amanhã mesmo e você me dá um Norte de como é que foi esse feedback do Fernando.
[61:44] Diego Diehl: Como é que você vê se travou na plugs e Você já refletir sobre se teria um custo muito grande ou qual seria o tamanho do custo a gente tem esse mecanismo sendo implementado no prompt já ou a gente realizar algum mini teste desse @ouro? Porque Cara eu tô Eu normalmente eu não erro nesses cheiros Cara.
[62:07] Diego Diehl: Eu não sei se daqui três semanas porque assim ó quando eu falei com a Letícia. Se eu não me engano era dia 21 de Maio. algo assim Você tá aí Tá me ouvindo? Era 21 de Maio a gente tá? Que dia é hoje? 18 de julho faz dois meses que quando eu falei para Letícia com a gente a gente falou.
[62:34] Diego Diehl: Dá para desenvolver vai ser suave, tá tranquilo. Vai ser rápido eu falei eu preciso de velocidade. Daí ela falou daí a gente vai ter cobrado. Ela falou 10 horas. Falei pô, 10 horas eu pago pode cobrar só que tá faz dois meses então. Não tô criticando nada. Acho que a gente avançou para c****** hoje.
[62:53] Diego Diehl: Essa solução é que vai sentar a gente no mercado e quem vier próximo vai demorar muito para conseguir chegar no nível de solução que a gente vai ter. Mas eu quero que você pense nesse modelo. Fusca aí que a gente brinca com isso analogia que seja mais manual mesmo a gente Garanta isso porque enfim essa minha visão tá? Eu queria saber como que você vê isso real assim.
[63:20] Victor Figueredo: Eu acho que a gente tem que testar.
[63:20] Diego Diehl: E até para outros usuários, né?
[63:22] Victor Figueredo: Eu acho que o mais demorado mais Custoso seria seria ir para para esse lado mais determístico de chamadas específicas engatilhações específicas, porque não tem nada no código que faz isso, entendeu?
[63:38] Diego Diehl: Não não as suas específicas, não sei se eu fui claro, vamos dar um exemplo claro, eu não quero esse eu entendi tá é linguagem natural é tipo, só que é como se fosse um. Botão de ligar o bote na versão mais full dele assim que é tipo assim, eu mando uma arroba orlon, eu vou te dar um exemplo, tá? Vou dar um exemplo mais um pouco mais.
[64:04] Diego Diehl: Uma mais eu falo assim @hot. O meu corretor o corretor Cleiton aqui da conversa tá com esse cliente ou tá com o cliente assim assim, eu gostaria que você mandasse três imagens do produto. ou duas imagens e apresentação com sugestões de mensagem para ele enviar nas imagens e uma mensagem de fechamento para ele enviar para o cliente Convidando o cliente para uma visita É tipo fazer o chat PT dar uma trabalhada ali.
[64:43] Diego Diehl: E aí eu aí o robô foi acionado ou eu mando uma roubaram me mande as apresentações. Me mande me manda o tabelão para ele ou manda sei lá, qualquer coisa para ele é tipo essa possibilidade de fazer um processamento maior daí sabe que é o robô realizando pesquisa o robô construindo o fluxo de informação utilizando o chat GPT.
[65:12] Diego Diehl: Tem bastante gente me perguntando disso. Eu tô freando eles. Mas é uma possibilidade que vai chegar, né? Porque a gente tá com chat PT Conectado e não tá pedindo para ele desenvolver algo e daí eu queria saber é mais nesse sentido nada determinístico. Só que essa funcionalidade deu. manipular o bote no meu WhatsApp no meio da conversa com o cara Entendeu que é uma fitcher que não é sobre determinante ou não?
[65:40] Victor Figueredo: Não entendi entendi.
[65:43] Diego Diehl: Isso eu deixo o bote solto, a tendência é ele buscar o arquivo que eu quero ou já sei alguns comandos que ele funciona por mais que linguagem natural.
[65:55] Victor Figueredo: Eu acho que o caminho seria esse entender dentro do tem algumas algumas alguns balizadores assim que já são Já fazem parte da estrutura do produto, por exemplo, a conversa é sempre dentro de um contexto do mesmo contato então mandar para um terceiro. Acho que não. Não ele não ele não é só um sistema que fazem coisas muito diferentes a parte do ela toma algumas decisões.
[66:27] Victor Figueredo: Com relação às instruções e informação que ela tem. Inclusive decisões de consultar o CRM e obter do CRM informações tem outra parte que é do WhatsApp que tá conectada, né? Tal orquestrada junto com ele. Ai que aí determina se eu mando uma mensagem de texto se eu mando uma mensagem com arquivo se eu mando uma foto se eu mando um vídeo então a tendência é que o melhor de orquestração direcionamento que a gente vai ter aquele modelo um mesmo de o cliente explicar o que que ele quer dentro dos poderes atuais do agente e da estrutura.
[67:08] Victor Figueredo: Funciona poder direcionar isso pode funcionar isso pode já ter suporte hoje. A gente precisa testar para ver se tem ou se não tem se dá ou se não dá naquele sentido a gente pode descobrir algumas coisas nesse sentido, mas eu acho que o melhor cenário e o cenário é que desenvolvimento melhor mais rápido para gente.
[67:28] Victor Figueredo: Mas efetivo também vai ser seguir aprofundando dentro do fluxo mais ou menos que a gente tá construindo. Nada muito diferente do que a gente
[67:37] Diego Diehl: tá
[67:38] Victor Figueredo: tá tá planejando tá fazendo ou das hipóteses do sinais que a gente tá testando. Acho que o melhor cenário é dentro mais ou menos desses mecanismos que como você mesmo falou a gente pode descobrir, né? Você já descobriu uma possibilidade hoje, né? Que a gente pode testar lá para ver se funciona se dá para direcionar que eu acho que é esse o ponto, né? Não só deixar na mão do usuário.
[68:00] Victor Figueredo: Então acho que podem a gente pode se surpreender com coisas que talvez já estejam contemplados de alguma forma não muito. diferente do que que da estrutura que
[68:08] Diego Diehl: Como assim
[68:09] Victor Figueredo: a gente tem hoje e eu acho que isso também vai fazer parte da barreira comercial do da solução. Essa quanto mais fluido a gente conseguir construir a experiência é mais difícil naturalmente, mas é o caminho também que a gente meio que já definiu que ia ser mais ou menos essa linha, né?
[68:27] Diego Diehl: Tá, vamos.
[68:29] Victor Figueredo: Então a partir de agora a gente tá.
[68:30] Diego Diehl: Então, vamos sentindo. Eu só preciso daí dessa noção de velocidade. Porque não vai ter o que eu falar mais para o meu cliente, cara. Ele fechou em junho.
[68:41] Victor Figueredo: sim
[68:43] Diego Diehl: Ele fechou dia 22 de Junho e hoje eu não tenho que implementar né? Se ferver eu tô rodando outros lados os diagnósticos e vamos vamos avançar nisso então na terça. Na terça a gente já vê o que que avançou é o meu o meu indicador é bem claro é? Como que que a gente avança de terça até hoje que a gente vai avançar de hoje até terça? E a gente continuar avançando e conseguiu básico incluir porque cara.
[69:17] Diego Diehl: Já conseguimos arquivos 100% resposta agora um detalhezinho é olhar para todos os produtos olhar variações, né? E aí me ajuda a puxar o Fernando
[69:24] Victor Figueredo: Não combinado não é por aí a
[69:25] Diego Diehl: para ir ajudando você nisso também, tá?
[69:31] Victor Figueredo: gente tá totalmente investido nesse produto é máxima prioridade. Nossa desenvolvimento tá toda energia aqui a gente já tem novos contratações já operando nesse nesse produto.
[69:43] Diego Diehl: A Letícia me prometeu que ia contratar uma pessoa focada e na hora né?
[69:47] Victor Figueredo: Sim sim, a gente está trazendo algumas pessoas.
[69:50] Diego Diehl: Já porque Cara eu tô se você
[69:50] Victor Figueredo: na
[69:53] Diego Diehl: quiser eu vou te dando clareza de pipeline de receita, porque vocês não estão me perguntando sobre Projeção de receita. E eu não sei como é que vocês estão fazendo porque eu preciso de projeção financeira para gerenciar empresa, se vocês quiserem depois trocar uma ideia. Eu tenho dados aqui, já que já apontam o qual o crescimento que a gente vai ter o que que tá aparecendo.
[70:15] Diego Diehl: Tá bom, mas isso só para vocês não ficarem Seguros. E aí não andarem rápido, tá?
[70:22] Victor Figueredo: Não imagina do ponto de vista de produtos envolvimento. Acho que é uma conversa que vale a pena você trocar ideia com Letícia, né sobre como você está enxergando comercialmente, mas a gente tem a máxima confiança no Movimento comercial e a gente tá totalmente investido no desenvolvimento da Tec também algumas coisas algumas.
[70:40] Diego Diehl: fechou
[70:41] Victor Figueredo: Aquele ponto ali também de muito crítico muito importante para o nosso desenvolvimento aqui para a velocidade do nosso desenvolvimento e tudo mais foi essa decisão de priorizar esse prompt, isso é crítico.
[70:56] Diego Diehl: né? Pelo menos a gente não tá com ele prioridades rodando em paralelo, né?
[71:00] Victor Figueredo: Exatamente isso é muito muito crítico para a gente ter conseguido avançar, né ter uma definição Clara do que que é prioritário isso foi absolutamente crítico para a gente conseguir entregar. Então se a gente continuar focado ter esse senso né de prioridade muito claro também que vem do mercado do que que o cliente quer resolver e a gente se mobilizar para esse tipo de situação aquele micro ajuste também que era uma prioridade de mandar o arquivo a partir do produto tudo isso ajuda muito na hora de desenvolver muito Impacto absurdo esse tipo de priorização de foco.
[71:34] Victor Figueredo: Né, então a gente seguir dessa.
[71:35] Diego Diehl: Sim, que bom.
[71:35] Victor Figueredo: Então tem que seguir dessa forma seguinte consiga avançar rápido
[71:39] Diego Diehl: Fechou, o Vitor fechou, vamos seguir
[71:40] Victor Figueredo: também.
[71:43] Diego Diehl: nessa e eu vou na terça. Eu tô com um cliente eu tinha um eu tava marcando uma demonstração de produto na terça. Mas não vou conseguir eu vou ter que deslocar essa galera. Beleza. Vai pensando junto Vitor. Que que você o que que a gente vai poder demonstrar para um cliente no momento zero assim? Sobre o que que já tá funcionando, tá?
[72:10] Victor Figueredo: sim
[72:12] Diego Diehl: Eu vou falar de novo, tá? Eu sei que só para a gente ficar no radar porque eu lembro que há dois meses. Eu falei a mesma coisa para vocês. Eu falei ó. Vejam se não vejam se não vai ser mais rápido a gente desenvolver algo o MVP algo assim que a gente chame claramente para para enviar as coisas e para responder que seja mais.
[72:36] Diego Diehl: Focado que não tem que pensar e processar tanto e aí vocês me falaram assim não a gente vai desenvolver super rápido aqui em três semanas tá pronto e faz oito semanas, então não tô novamente culpando me criticando. A gente tá construindo isso junto, mas vamos deixar isso no radar tá Vitor.
[72:53] Diego Diehl: Se for para fazer algo. Mais focado que seja mais quadrado mais que resolva a dor e a gente consiga por 100 usuários para dentro. Com isso aí a gente vê mas vamos mudar vamos combinar da gente dar até terça que vem e a gente já tá até terça. Até quinta que vem para a gente já tá enviando arquivos de todos os produtos que já seja conectado.
[73:19] Diego Diehl: E já tem uma assertividade em variação. Se fizer isso, cara. A gente já consegue dizer que vai estar treinando porque cada cliente novo, eu posso falar que tem um tempo de treinamento da Iara. Então eu tenho mais um Gap para ganhar de tempo com eles que é isso que eu vou fazer eu falar ó, a partir de arquivos a gente vai conectar a funcionalidade é essa e a partir de agora, a gente vai estar treinando aí a Daí para eles aceitarem que não vai estar 100% no começo, mas daí a gente avalia terça e quinta beleza até para você ser bem sincero aí que vai atingir algo ou não para.
[73:55] Diego Diehl: Enfim para ficar no radar esse @hotmail aí Caso seja uma solução tá sem ser determinístico e uma pergunta Victor hoje a gente não
[74:02] Victor Figueredo: Não.
[74:03] Diego Diehl: A gente não tá rodando tudo com gpt4, né? Como que você tá rodando? Isso aí?
[74:09] Victor Figueredo: Ele roda o modelo base é o 3.5 o que chama a função? E o que opera a função já é o 4.
[74:17] Diego Diehl: E você não usa conexão com Lhama nada com outros? Só tem ai mesmo.
[74:25] Victor Figueredo: Não para esse tipo de job aqui esse Job de WhatsApp de conversa o melhor modelo é.
[74:32] Diego Diehl: Tem que ser mais esperto, né?
[74:35] Victor Figueredo: assim
[74:36] Diego Diehl: Um amigo meu desenvolveu agora um chatbot tá comercializando ele até tá vendendo para uma House aqui que ele Ele é meu ex gerente meu red de marketing. E aí eu jantei com ele ontem ele ele tava me contando do bote dele ele ele me contou que o problema quando fica caro para ele não.
[74:58] Diego Diehl: É que quando a conversa fica muito longa, você vai né? Jogando tudo para dentro e consome muito tokens, né? Cada vez, né meio exponencial, né? E ele falou que resolveu é ele usa se eu não me engano. Para ler tudo e criar um resumo. E aí ele joga o resumo para o GPT 4.
[75:24] Diego Diehl: E aí assim, ele reduziu um custo de uma forma absurda assim tanto que ele ele tá vendendo o bote dele Sem Limites assim porque Dessa forma ele conseguiu enxugar o preço. Você já tinha visto algo parecido.
[75:39] Victor Figueredo: tem diversas técnicas, né para mas
[75:40] Diego Diehl: Tem muito né?
[75:42] Victor Figueredo: a tendência. Eu acho que o investimento em técnica assim. Nessa fase eu acho que não retorna tanto roer porque o modelo tá ficando mais barato o 40 que é o
[75:52] Diego Diehl: Que legal.
[75:52] Victor Figueredo: ele já ficou 20 vezes mais barato que o 4 então. O principal aqui é entregar a funcionalidade.
[76:02] Diego Diehl: E aí quatro mesmo f***-se, porque daí uma dúvida Uma Última agora só para pensar um pouquinho para frente para não ficar muito ansioso com o presente. Eu vou pensar um pouquinho. Como que você tá vendo a usabilidade do gpt4 no WhatsApp? Ele tem um robô operando? Tipo, vou te dar um exemplo do que eu acho que eu vou poder cobrar é um oficial para frente nosso.
[76:34] Diego Diehl: É eu pego o corretor fala que tem cliente para um produto e pede apresentação. Eu pego e falo para ele assim é cara, me conta um pouquinho mais desse cliente que eu tenho uma inteligência artificial treinada para te dar uma instrução já de como que você vai enviar essas informações para o teu cliente.
[76:55] Diego Diehl: Vou te falar porque porque o corretor quando envia apresentação eu fiz esse teste lá na empresa que eu tava a conversar era tipo 18% Quando eu mandava um texto uma imagem um texto uma imagem utilizando o contexto que eu sabia do cliente e numa linguagem mais persuasiva aumentei para 42%.
[77:15] Diego Diehl: Isso numa Imóveis é um indicador muito bruto assim porque é muito caro Líder muito caro tudo e aí eu quero saber qual que hoje é o caminho assim, eu já eu conseguiria. Graus eu conseguiria treinar o prompt de algum padrão de resposta utilizando chat pt4 nesse nível mais para frente.
[77:37] Victor Figueredo: Sim e eu acho que
[77:38] Diego Diehl: Que é tipo assim, é como se fosse uma instrução para enviar a apresentação do produto ao invés de enviar a apresentação do produto eu vou coletar mais informação dos vários e vou mandar no padrão que eu treinei aí ó, é tipo super viável. Qual que é o nível disso só para entender?
[77:54] Victor Figueredo: é bastante viável e tá também não é não seria muito diferente do caminho que a gente está seguindo.
[78:01] Diego Diehl: Não, né, tá?
[78:01] Victor Figueredo: que eu acho que o que a gente O que a gente tá construindo é um vai ser provavelmente uma versão híbrida. Não nunca fui eu acho tá? Eu acho que full agora a gente vai restringir cada vez mais esse cenários ele tem que pelo menos ter ou ele tem um indicador.
[78:20] Victor Figueredo: Claro que quando ele sai da conversa ou ele sempre vai em situações.
[78:24] Diego Diehl: Não é? Foi não, mas eu tô ainda eu acho que a gente vai cair no ponto que eu vou ter um botão de acionamento, tá? Até para a gente controlar a toa que controlar gasto controlar processamento.
[78:40] Victor Figueredo: Isso isso mesmo isso mesmo, então a
[78:42] Diego Diehl: Tá tipo um #gpt4 ali.
[78:42] Victor Figueredo: tendência.
[78:45] Diego Diehl: E fala vai para o jogo Meu amigo e aí o processo a parada.
[78:48] Victor Figueredo: Não acho que isso faz bastante sentido dá para fazer Talvez, né? O modelo a versão por exemplo se o a gente tiver engajado na conversa, já tem algumas regras assim, ele sempre na primeira nas primeiras duas ou três interações que é justamente, quando é mais barato que é quando tem menos histórico de conversa e mais tokens para você processar ele sempre responde com quatro máximo, entendeu? Então as duas primeiras três
[79:13] Diego Diehl: Ai que bom.
[79:14] Victor Figueredo: primeiras interações, não lembro exatamente, qual que é o volume, ele responde com quatro máximo justamente porque a pouquinha coisa ali ele consegue também alinhar a conversa então acho que dá para a
[79:23] Diego Diehl: Sim, não fica exponencial, né?
[79:24] Victor Figueredo: gente.
[79:26] Diego Diehl: E aí você já finaliza a conversa.
[79:26] Victor Figueredo: e se não
[79:28] Diego Diehl: para não usar o contexto da de cima ou você usa o resumo? Já que você fez aí?
[79:32] Victor Figueredo: Não aí a gente usa os modelos mais básicos que são os modelos que vão direcionar a decisão do que que precisa fazer também não é muita coisa especialmente tesão que
[79:40] Diego Diehl: tá
[79:41] Victor Figueredo: envolve função então Total, mas isso que você falou tá dentro do que a gente está seguindo acho que é um caminho natural e próximo também.
[79:49] Diego Diehl: Fechou eu talvez tenha um cliente bem importante um cliente grande que ele quer falar com alguém mais técnico, talvez eu tô numa sexta reunião com ele, já talvez eu marque uma mais fechada. Finalizando com você e com a Letícia tá até para vocês ouvirem o cliente acho que de vez em quando é sempre válido vocês.
[80:08] Diego Diehl: Seja uma vez por mês gastar uma reunião de uma hora com algum cliente nosso que vocês vão pegando a percepção direto da fonte, sabe? Se não fica tudo uma por meio do meu filtro. E aí você não tem certeza do que é cor do que que eu quero porque eu acho que vai dar certo eu tento ser razoável, né, mas você escutando do cliente, às vezes vai te dar um site bom também.
[80:30] Victor Figueredo: Não tá disponível.
[80:30] Diego Diehl: Aí tudo bem curtida aí?
[80:33] Victor Figueredo: Claro
[80:34] Diego Diehl: Então fechou uma hora e 20 aí você tem mais algum ponto. Obrigado pelo tempo aí, viu?
[80:41] Victor Figueredo: Vamos falando aí, vou já atualizar atualizar no grupo também um.
[80:43] Diego Diehl: Valeu bom trabalho, viu?
[80:44] Victor Figueredo: Um abraço.
[80:45] Diego Diehl: Abraço falou.