[00:43] Giuliano Milano: fala de
[00:48] Diego Diehl: Bom dia pessoal, bom dia, Juliana.
[00:50] Giuliano Milano: Bom dia, bom dia, beleza?
[00:53] Diego Diehl: Tudo certo com vocês?
[00:55] Giuliano Milano: Beleza a gente tava batendo um papo aqui Relembrando a nossa história. De Fortaleza o Henrique cara Henrique tem uma grande experiência no mercado até para te apresentar um pouco. O Henrique ele não sei se você vai gravar de mas se puder gravar é bom autorizar, né? Porque a gente usa.
[01:20] Giuliano Milano: interno tá sem problema. o Henrique cara, ele passou para o grandes companhias de Incorporação né? É de Capital aberto passou pela Roça em Goiânia Rossi, Ceará, Fortaleza.
[01:39] Diego Diehl: caramba
[01:39] Giuliano Milano: Já tem história construída aqui na Euro tava me contando até um pouco da história que eu não conhecia a história da Euro. É que é de um espanhol, mas já tem um bom tempo que tá no menos oito anos, né? 18 anos no mercado e ele foi crescendo desenvolvendo carreira é um cara hoje muito respeitado no mercado um formador de opinião.
[02:02] Giuliano Milano: A gente tá tendo uma sala de Podcast aqui, eu falei para ele que a gente vai gravar podcast, depois eu quero gravar um episódio com ele contar essa história dele. E você De Eu já falei para o Henrique, né? Quando a gente se conheceu na
[02:15] Diego Diehl: sim
[02:16] Giuliano Milano: consultoria da Hype Empreendimentos da sua jornada profissional. Como diretor na rádio criação da house de vendas e sinopse Desafio em São Paulo? Liderando a área de novos negócios da órgão que você trouxe uma visão muito mais de mercado imobiliário por uma empresa Tec, né do que puramente Tec que a gente sabe que nosso mercado tem suas especificidades.
[02:47] Giuliano Milano: Fica à vontade. Para gente conduzir a reunião eu falei para ele um pouco do prm né? Mas só só o que que significa mesmo. Qual que é a nossa missão? Aí fica à vontade para compartilhar seu conhecimento para a gente.
[03:04] Diego Diehl: conhecer aí. Que bom que é bom conversar um pouco não encontra pessoal de mercado há tempos até um
[03:14] Giuliano Milano: É bom demais.
[03:15] Diego Diehl: É muito bom e que legal e que você
[03:16] Giuliano Milano: E a gente a gente num outra conversa a gente aprende demais, né? vendo
[03:22] Diego Diehl: passou por diversas cidades. Eu acho que dá para entender no que que é comum em todas Qual que é o Core do Business e cada cidade tem algumas peculiaridades, né? Que legal, eu queria fazer uma pergunta Henrique nesse começo só para entender um pouco sobre a Euro América que eu já olhei um pouco os dados.
[03:45] Diego Diehl: E que vocês estão com uma velocidade de vendas bem legal nos produtos. Ali o Euro Power Business que está com estoque um pouquinho maior, mas a empreendimento grande né? Mas aí eu queria que você me falasse só um pouquinho da América. Como é que vocês estão em time? Qual que é? Qual que é o objetivo de curto prazo aí que vocês estão tendo me dá uma visão aí geral?
[04:10] Giuliano Milano: antes de a gente começar essa reunião ali, eu tava fazendo um esboço de uma apresentação que a gente vai fazer para empresa aí de nove do mês que vem. Que nos últimos dois três anos cara, a empresa teve uma crescente assim bem interessante, hoje é uma empresa relativamente pequena.
[04:30] Giuliano Milano: a cada dois anos beleza muito pé no chão, a gente procura não entrar em conflito com as grandes incorporadoras daqui, mas um conflito que eu digo de Vamos lançar no meio do Setor Bueno Marista Oeste bairros mais tradicionais, né? Nosso negócio é sair desse eixo e construir produtos com padrão até melhor do que lá, só que fora da casinha assim, né? E isso tem ficado muito sólido Nesses últimos três anos e sendo começando esse negócio até de dentro para fora então por exemplo a estrutura comercial marketing Mudou Demais.
[05:08] Giuliano Milano: Hoje no comercial nós temos eu na gestão comercial, aí eu criei uma coordenadora de marketing uma coordenadora de secretária de vendas dois coordenadores comerciais para estar se a cara do produto inclusive nas redes sociais que são pessoas que vínculo com a empresa Corretores e eu crio até um vínculo afetivo da pessoa com a empresa porque ela tá vinculada uma rede social que ela parece o tempo todo eu já deixei de pegar funcionário a gente perder uma coordenadora muito boa ela Poxa que eu sou Vista social.
[05:49] Diego Diehl: Legal, hein Henrique.
[05:50] Giuliano Milano: Então, enfim, tem isso temos aí mais três pessoas aí no nessa parte administrativa estruturamos marketing internalizamos tiramos agência externa a gente só contrata agência para algo pontual como criação de produto mesmo conceitua e um abraço. O resto é tudo interno. E hoje nós temos aí um produto com habite-se para sair a qualquer momento que é uma fase do europarque que é o europarque Noronha.
[06:20] Giuliano Milano: O habite-se brincar sai hoje então a gente tem 30 dias tem festa de entrega e tal. Har 120 105 metros nós temos acho que hoje cinco unidades disponíveis nossa carteira de inadimplência de distrato ela é. Muito baixa muito muito baixa, a gente fala aí de menos de três por cento um produto pronto É nada.
[06:44] Giuliano Milano: A torre B do Noronha que já são apartamentos de 120 153 metros 120 metros tem uma unidade 153 tem um estoque um pouco maior, mas a gente sabe que é um tipo de produto que só vai vender ele perto da entrega ou na entrega, mas também não representa 30% do produto 35% no máximo.
[07:03] Giuliano Milano: E como você falou tem um euro tal isso que foi o nosso último lançamento, né? Lançamos aí no final de 2022. Vamos final de 26 a obra já tá ali a pleno vapor tá na quarta laje por aí. E aí a gente colocou de uma vez 722 unidades que são mais do que todos os produtos que a gente já lançou aqui na região de uma vez.
[07:24] Giuliano Milano: Então a carteira de clientes explodiu o perfil de clientes mudou um pouquinho a gente saiu de um Residencial com comercial para compacto de luxo mais para investimento um valor de metro quadrado mais alto. No período que muito delicado que foi pós eleição eleição foi tudo se eu não me engano, a gente lançou na semana seguinte cara em novembro.
[07:46] Diego Diehl: Um preço bem também.
[07:48] Giuliano Milano: Em Goiânia era assim se o Lula ganhar acabou o mundo então a gente perdeu muito negócio, mas todo mundo viu? Que não foi bem assim. E hoje a gente tá aí com 70 e tantos por cento do produto vendido 80% mas fica aqui ó, por coincidência na rua do meu escritório verdade.
[08:09] Diego Diehl: Que legal.
[08:10] Giuliano Milano: E um ponto importante que ainda não citou a Euro a América ela foi responsável pelo desenvolvimento dessa região como um todo aqui, né? Porque ela trouxe o mercado imobiliário para cá, todo mundo tá muito focado nesse Setor Marista Setor Bueno, Jardim Goiás e essa região ela foi desenvolvida pelo landback comprado pela Eu cara isso foi uma visão é um baitaque do dono da Euro que assim ele comprou esse aqui era uma fazenda que foi doado por poder público e no meio do caminho poder público dou não leiloou algumas áreas.
[08:46] Giuliano Milano: Só que isso acho que era 2010/2012. E um sonho queria fazer o cara já é muito rico tem Incorporadora lá na Europa também e tal, mas ele queria fazer um negócio diferente de tudo. Ele comprou 30 mil metros nesse leilão que não tinha dado ninguém por três vezes. Olha só.
[09:03] Giuliano Milano: Aí apareceu o pessoal da Queiroz para fazer o que é Stars. E aí do compor esse terreno e todos os outros acabaram que não foram vendidos e foram doados para alguns órgãos públicos no final das contas da BR para cá nessa região nossa única área particular verticalizável é a nossa perfeito então aquilo não pode construir nada nunca diretor não, aceita os outros as outras áreas já estão destinados para algum público ou tem um parque do Cerrado que a área de preservação do outro lado da rua.
[09:31] Giuliano Milano: Então hoje a gente começa a colher os frutos de um negócio da Sementinha de 2012, cara.
[09:37] Diego Diehl: Que legal cara.
[09:38] Giuliano Milano: Um tribunal aí no meio do caminho, Alphaville um super nome já consolidado aqui fgdr também foi esse consolidando mais ainda até chegar em Senador Canedo com vários condomínios e hoje no final das contas que a gente ficava na periferia da cidade. Sei lá passou a BR era o fim do mundo.
[09:59] Giuliano Milano: Hoje. A gente tá no miolo e agora tem eu não vou sentar. Ativo eu não saio daqui fácil de jeito nenhum, cara. Eu moro aqui no Jardim, Goiás às 3 minutos até aqui é uma região super é um vetor de crescimento de inglês, porque para Senador Canedo Alphaville os órgãos públicos todos do mercado tá? Então a gente tá nessa cara.
[10:22] Giuliano Milano: E aí a gente tá pela hora aí você imagina que você faz o acompanhamento, né do que a gente tem de estoque de vento e tal. E o Tower ainda tem o stop maior porque você é um produto muito grande mais específico, né com salinhas e tal, mas tá muito bem
[10:40] Diego Diehl: Eu ia eu tava olhando aqui.
[10:41] Giuliano Milano: cara.
[10:46] Diego Diehl: Vocês estão vendo tranquilo metal
[10:48] Giuliano Milano: sim
[10:49] Diego Diehl: Óbvio só tô abrindo aqui, eu não expliquei direito, mas eu olho a gente olha bastante aqui. Unidade do empreendimento estoque do empreendimento velocidade do empreendimento percentual de vendas, né? E aí eu gosto de olhar também. Às vezes total da tipologia estoque da tipologia vso da tipologia e percentual vendido da tipologia que daí vai entregar aqui uns 9 meses.
[11:14] Diego Diehl: Que daí vai entregar aqui uns 9 meses. Eu vi que o cara uma velocidade de vendas incrível mesmo de vocês.
[11:23] Giuliano Milano: Isso cara a gente lançou esse produto de 21 e ele foi tava meio complicado até pela metragem mercado lançou muito esse tipo de produto vendeu mal. E aí 22 23, a gente fechou o lançamento desse produto com menos de 15% dele? Aí nós fechamos 2023 dois anos depois com quase 70 Caramba, então a gente pedalou muito com esse produto
[11:49] Diego Diehl: sim, eu tava olhando aqui produto que
[11:51] Giuliano Milano: foi bom cara bom sem mexer muito intenso estratégia. Foi legal foi foi bom. Isso é legal fazer esse tipo de análise.
[12:03] Diego Diehl: tá. Quer ver eu tava rolando vou mostrar um aqui. O Euro tals Residencial aqui com 4.4 dvso. O business com 5.47, apesar de ter estoque ainda tem tempo, né? E tá em cinco e meio cara. aí o que tá um pouco mais não tão líquido é o Parque Noronha fase 1 e 2 né Henrique
[12:30] Giuliano Milano: Porque tem são as últimas unidades tem as unidades, então assim a gente já sabe que é o resto e tá naquela base de entrega, então a gente às vezes vai concorrer com quem tá revendendo, mas nada que não se preocupe.
[12:45] Diego Diehl: O que me chamou atenção foi esse? Essa tipologia de 153m que ainda tem 17 unidades em estoque no fase 2.
[12:53] Giuliano Milano: Ele é um tipo de produto que a gente sabe que a gente não gostaria, mas sabe que vende ali depois da entrega.
[13:00] Diego Diehl: Nesse produto né? né?
[13:04] Giuliano Milano: É para você ter uma ideia nós ficamos aqui três meses sem esse decorado que a gente tá tinha decorado desses 153 aqui no estande. estande. Sem ele para fazer uma migração para a torre e aí a gente viu que a nossa quantidade de visitas no estádio despencou aí no final de semana que a gente reinaugurou foi deve ter uma semana isso duas semanas inaugurou esse decorado na torre as visitas voltaram a crescer e as negociações também a gente teve um ou Duas vendas só esse mês.
[13:35] Giuliano Milano: Só que a gente sabe que esse cara aí demora a comprar exatamente todo o último sábado do mês nós fazemos uma feijoada para aquecer esse cliente que vem sendo trabalhado aí há um mês dois meses três meses, então a gente tá bem confiante agora nessa virada de mês aí.
[13:51] Diego Diehl: Que legal você falou que há quanto
[13:51] Giuliano Milano: Vai dar um up.
[13:54] Diego Diehl: tempo qual que quando que foi abaixo?
[13:58] Giuliano Milano: do
[13:59] Diego Diehl: Semana você falou.
[14:00] Giuliano Milano: baixo de visita
[14:01] Diego Diehl: é
[14:03] Giuliano Milano: Foi Acho que maio junho, cara. Abriu maio junho maio junho. Mas assim.
[14:09] Diego Diehl: Eu tava olhando aqui também. Eu tenho um deixa eu dar uma carregada aqui que eu atualizei. aqui é uma visualização de Quantas pessoas olharem empreendimento de vocês no último ano? E aqui oi.
[14:28] Giuliano Milano: Na plataforma é porque vocês fazem
[14:30] Diego Diehl: Não na hora.
[14:35] Giuliano Milano: patrocinado lá ou não?
[14:37] Diego Diehl: fazemos
[14:38] Giuliano Milano: Que às vezes acho que não sei.
[14:44] Diego Diehl: A que a gente acaba arrancando, né? Porque
[14:47] Giuliano Milano: o empreendimento qualquer de um concorrente vocês estão lá em cima, eu acho que
[14:53] Diego Diehl: Ah é ou Aí sim é bom demais é isso porque dependendo do perfil, o Google é muito inteligente nessas coisas, né? Então se muitos corretores que é o público acessamólogo para corretores que pesquisarem no Google vai subir no ranqueamento. Acaba sendo relevante para um público específico, né?
[15:14] Giuliano Milano: sim
[15:15] Diego Diehl: Aqui você falou em Julho teve uma quedinha aqui dá para ver uma. Uma queda aqui em maio, eu sei que agora essa última semana deu um pico, né de visualização ali de vocês.
[15:31] Giuliano Milano: mercado no produto e outra informação interessante você com certeza o corretor de mercado é o cara mais forte que vai acessar a plataforma de vocês não a micro aqui no nosso parceiro oficial que assina o produto é a mais broker, desde sempre tirou colocou Adão tirou e tal. O resultado da my broker caiu de 3 anos de 70% para 15 então hoje quem representa 85% das nossas vendas é o mercado.
[16:06] Diego Diehl: Ai que legal, essa notícia essa é boa.
[16:11] Giuliano Milano: Cara assim a gente já tava em reu.
[16:14] Diego Diehl: Tá conquistando isso em todo o Brasil, tá Henrique. Não dá mais broker tá acontecendo.
[16:21] Giuliano Milano: reunião.
[16:23] Diego Diehl: que mobiliárias lançadoras.
[16:26] Giuliano Milano: isso
[16:27] Diego Diehl: Não estão mais performando como antigamente.
[16:32] Giuliano Milano: É isso a gente tá passando no momento Cara eu tô aí com a 17 18 anos no mercado do lado Incorporadora da parte comercial, eu a gente tá vivendo um momento que eu acho que é desafiador, não é? Nem vou falar que é que é melhor ou pior, mas é desafiador momento para a gente adaptar que é o seguinte.
[16:49] Giuliano Milano: Mobiliado pelo menos no perfil de Goiânia não tem mais imobiliário influente antes ou comprar dadão cara, não tem isso.
[16:57] Diego Diehl: São muito pequenas aí também.
[16:59] Giuliano Milano: Cara, tem um exemplo um ano atrás tinha lá um gerente virou um diretor na Adão um cara muito bom e tal e ele decidiu do dia para noite. Vou sair da Adão, vou abrir uma imobiliária e ele carregou de uma vez. Quebrou Adão no meio semana passada outro diretor da Adão fez isso o Reis.
[17:21] Diego Diehl: É isso.
[17:23] Giuliano Milano: Saiu ele depois. Cara, porque o corretor que tá na imobiliária grande, ele ganhou um ponto 8%. O cara abre a imobiliária dele de portinha e chama o corretor, o que que você acha de ganhar 3% aqui exatamente fica maluco ele vai. fundo força o
[17:45] Diego Diehl: Sim, isso aconteceu em Porto Alegre
[17:46] Giuliano Milano: É isso.
[17:49] Diego Diehl: anos. Em Curitiba faz cinco em Florianópolis, não aconteceu ainda, né? Juliana, Florianópolis lá, né? A contagem regressiva.
[17:57] Giuliano Milano: Aí mas é uma.
[18:04] Diego Diehl: Mas acontece muito isso Henrique e aí que é importante. Às vezes a alta gestão ter relação com os diretores que saem Abrir novas que você nunca abre nova, ele já tem contato com você. E já começa a acelerar vendas da tua Incorporadora, né? Mas você sabe isso aí, você tá a tempos no mercado eu eu abri essa página aqui também para A gente olha imobiliárias, né? Eu não sei se o Juliano deu o contexto, mas assim acho que um contexto já legal da hora.
[18:35] Diego Diehl: É que a hora não tem uma estratégia muito agressiva de da mercados novos. Basicamente a gente fala assim, vamos numa cidade. Vamos para uma cidade nova, vamos a gente mapeia cidade inteira. Coloca na hora da cidade inteira e disponível começa a disponibilizar para o corretor a cidade inteira em produto de lançamento aí a corretora entra na hora ele fala caramba, eu tenho tudo aqui.
[19:02] Diego Diehl: E aí começa a bola de neve na orla aqui, ó, até eu deixei um slidezinho de Goiânia. Ó, esse aqui é o crescimento de usuários de Goiânia. Desde aqui julho de 22 dois anos. Aí faz dois no há dois anos de 12 a 24 meses atrás, tava nessa primeira linha vermelhinha aqui de crescimento e agora de Setembro para para cá, a gente percebe uma inclinação gigante de novos usuários isso ainda com pouco marketing que é só orgânico corretor indicando o corretor.
[19:44] Diego Diehl: E aí tá nessa crescente aqui batendo agora 2.500 usuários corretores em Goiânia. E aí a Bola de Neve começa então a gente já viu isso em Curitiba em Porto Alegre. A Florianópolis vai ser mais depois de Goiânia e Goiânia a bola da vez chamei o Juliano aí que eu conhecia foi ótimo contar com o Juliano em Goiânia.
[20:05] Diego Diehl: E agora então a gente mapeia a praça toda começa a rastrear e saber tudo que acontece na praça em estoque em preço em oferta em demanda em corretores acessando em usuários em audiência tudo com o nosso framewell, né? Que é o que é. Eu América tem hoje com a gente que já começa que não sei se você acessa a hora o Henrique.
[20:29] Diego Diehl: Henrique.
[20:29] Giuliano Milano: Não cara.
[20:31] Diego Diehl: Não vou te dar essa sugestão aí viu para a visão de mercado, eu sei que vocês estão deslocados ali num ladinho da cidade bem específico com quatro produtos, né? Fazer um e dois de cada um. Mas é legal aqui, ó, por exemplo o de vocês nos últimos 90 dias tiveram esses acessos aqui.
[20:52] Diego Diehl: Ó, que são a gente sabe que não é aquele volume que você bota um pin ali no Google divulgar você. Consegue atingir vários corretores, né? A diferença disso aqui é que ninguém falou nada para eles, eles estão acessando o produto de vocês aí é um corretor que Eu brinco que é um desperdício você não ligar para ele, né? O teu time não falar com esses 28 corretores que acessaram e fizeram 34 downloads de arquivos de vocês na hora então a gente certa a gente tem várias Vertentes, tá Henrique.
[21:29] Diego Diehl: Eu tô está emendando na conversa a ponto para esse gancho. A gente tem uma veia da hora no que é ser Sniper então. A gente sabe que o trabalho de parcerias ele é infinito, você pode contratar aí cinco pessoas e por elas para visitar imobiliário o dia inteiro que não vai acabar o trabalho, né? Concorda, só que daí o ponto é eu vou visitar quem eu vou falar com quem? Né, que imobiliária que talvez esteja procurando meu produto hoje.
[21:58] Diego Diehl: Aí Eu começo ligando para essa pessoa eu eu dou mais assertividade ao canal ali de parcerias, principalmente para pronto também, né? Então a gente tem algumas visualizações. Aí eu queria perguntar para o Henrique e Juliano a gente tem alguns caminhos e que o contexto que você tem agora da hora ou é a gente mapio a cidade.
[22:21] Diego Diehl: Faz um tempo agora a bola de neve de corretores já tá? Em pleno vapor ali que você viu inclinação de crescimento. E a gente tem alguns mecanismos aí Para apoiar vocês e dar uma visão em que tanto numa linha de um produto da hora do básico. Tem um produto que é o prm que o Juliano falou.
[22:45] Diego Diehl: E aí tem ativação digital que você comentou também e eu acho que a ideia hoje eu vou até perguntar para vocês a reunião aí é com vocês, né? Eu tô aqui mais Para apoiar o Juliano que ele entrou recente na hora eu falei Juliana nas primeiras eu te ajudo.
[23:00] Diego Diehl: Eu apresento. Aí eu pergunto para vocês, o que que faz mais sentido apresentar. Um que ordem se a gente já mostra o prm Juliano se a gente mostra pouco da distribuição um pouco da hora que você sugere.
[23:14] Giuliano Milano: Eu conheço da Euro dentre os caminhos que a gente pode seguir o prm. Eu acredito que todos vão trazer boas contribuições para o processo comercial, mas o PM é algo novo discursivo, né? E eu acho que pelo nível do Henrique vai chamar bastante atenção.
[23:38] Diego Diehl: Boa vamos lá eu vou Henrique para você entender. A orla ela tem uma distribuição limitada que é o que vocês têm hoje que até tem o conteúdo aqui para assinantes eu posso. Até te eu não sei se você não nem Se cadastrou na hora do né, eu posso cadastrar teu usuário ali para você ter pelo menos essa visão aqui você já vê o botão acessando quanto tá às vezes, olha o produto às vezes até legal vocês dar uma olhadinha de vez em quando como é que tá lá se querem atualizar alguma coisa.
[24:13] Diego Diehl: Enfim é uma vitrine a mais ali que vocês têm uma visão. Um presente aí da hora para vocês que já entrega a visibilidade do produto de vocês entregou duas mil vezes. Abriram duas mil vezes as páginas do produto de vocês sem muito esforço. Aí eu acho que antes de passar ali para o prêmio só para dar o contexto do que conecto RM a gente tem.
[24:42] Diego Diehl: Deixa eu abrir aqui uma página. Deixa eu abrir isso aqui, ó. Acho que eu vou seguir na linha do prm com relação à visualizações te mostrar o número aqui, ó. Esse aqui é o cenário atual de Goiânia Henrique. A gente tem TV esse volume nos últimos 12 meses. E tá numa crescente, né de corretores do usuários, então a gente teve 140 mil visualizações de páginas de produtos da orla de em Goiânia.
[25:18] Diego Diehl: de corretores acessando Com 3 mil corretores diferentes aí esse contact views a gente deixa sempre um contato da Incorporadora lá na página da órgão, né? Então tiveram 5.200 cliques buscando o contato quer falar que Incorporadora e 60 mil downloads de arquivos. De vocês Da euromérica, a gente tem esse volume aqui, né? Eu até Achei interessante aqui um essa parte da de downloads na última semana teve bastante download essa linha roxa aqui de downloads.
[25:59] Diego Diehl: Ela veio desceu e essa última semana deu um pico. Então não sei o que que tá rolando, mas teve um bico aí de pessoas fazendo download de arquivos de vocês.
[26:10] Giuliano Milano: Isso aí a campanha do produto pronto que o Tijuca por exemplo, nós temos nós tínhamos né? Acho que umas cinco unidades seis unidades de distrato e tal. E aí a gente pô, vamos queimar primeiro andar não chega a proposta
[26:23] Diego Diehl: aham
[26:25] Giuliano Milano: por preço tá explodindo aí agora, acho que a gente tem duas unidades só.
[26:29] Diego Diehl: Que legal, isso é legal para comunicar ali na tabela da hora o que chama muita atenção é que a divulgação é um preço do metro quadrado a partir de tanto né? E a gente chama de unidade boi de piranha. Tem uma unidadezinha ali é bom que chama atenção mesmo.
[26:48] Diego Diehl: O empreendimento mais visualizado de vocês é o eurostar business.
[26:52] Giuliano Milano: tem
[26:53] Diego Diehl: 303 aí o parque Noronha a parte comercial. Fazer um daí aquilo que você falou do europa Tijuca, né? Ele divide na fase um fase dois ovos são dois produtos diferentes. Então é isso que que a gente teve 76 pessoas eu até não lembro quem que tá como contato ali.
[27:17] Giuliano Milano: vi alguma coisa sobre isso. Secretaria de vendas ou comercial mesmo.
[27:24] Diego Diehl: tem até duas avaliações ó, tá
[27:25] Giuliano Milano: Positivo estrelinhas, ela é muito
[27:26] Diego Diehl: uma nota 5 aqui.
[27:29] Giuliano Milano: boa, mas é porque ela é muito bonita aí o povo avalia bem eu parei de Imobiliária, mas quando eu vou aí o povo ah, cadê a Sara, entendeu? Eu sei.
[27:41] Diego Diehl: Eu é o mecanismo, né, cara? Quem não gosta? É entre olhar a careca de vocês e olhar eu prefiro a Sara também, nem conheço ela.
[27:55] Giuliano Milano: Não, tá bom Henrique. Obrigado.
[27:58] Diego Diehl: É show. E aí que para fechar o mecanismo aqui para a gente ter a visualização. Para eu conectar com o prm né? Prm a gente já nasce com uma fonte de leads vão falar assim de corretores, né? Porque toda a audiência da hora a gente começa a conectar no prm como se fosse na boca do Funil lá em cima, tá? E aí o segundo ponto hoje, vocês tem algum Portal que vocês divulgam drive? É aí a gente tem um outro mecanismo que é um portal como se fosse um portal da orla, só que só da euromérica.
[28:35] Giuliano Milano: Ah não, desculpa a gente tem o facilita também. Não facilita, ele é um CRM, né
[28:39] Diego Diehl: o facilitismo
[28:43] Giuliano Milano: A gente só tem parceria com eles, porque as imobiliárias se acostumaram a usar esse aplicativo e As incorporadoras estão lá porque se não fosse isso a gente não usaria só por isso que as habilidades não é legal formato até do corretor fazer login, não é legal.
[29:09] Diego Diehl: ali do prm tá Henrique. O que que a gente tem visto no mercado? Tô aqui em São Paulo era de Curitiba. Vou fazer um trabalho tenho feito um trabalho em Curitiba que eu conheço todo mundo e agora aqui em São Paulo que a hora do Bomba demais aqui porque essa quantidade de produto para o corretor enxergar, né e Aí as incorporadoras estão se dando conta agora que quando elas mandam um drive ou algum outro local.
[29:37] Diego Diehl: Elas não sabem quem acertou. E se você não tem um traqueamento? Você tá no escuro, né? E agora a gente tem um produto que agora faz um tempo já de ter um produto que é como se fosse um portal só da euromérica, por exemplo nos moldes da hora do que os corretores se acostumam no modo de visualizar é prático de logar o nosso Business há 10 anos a entender.
[29:59] Diego Diehl: Qual a melhor página para o corretor enxergar né? Então a gente de certa forma já evoluiu bastante nisso. E aí a gente também começa a traquear o corretor que entra no portal de vocês e joga no topo de funil lá do prm. E aí no prm os fluxos acontecem, né de comunicação, então só queria mapear esses essas duas fontes aqui de leads corretores, vamos chamar assim uma é a órgão que você já tem mas hoje não enxergam e o outro é um portal que você também com o teu time com as suas divulgações começa a divulgar o portal a galera.
[30:31] Diego Diehl: Entra lá e você sabe quem entra se relaciona você manda uma mensagem e até já com uma conexão direto com WhatsApp, cara. Entra no teu produto você já manda um oi para ele o que para o corretor ele acha muito legal que é pô. A eu América tá aqui do meu lado, né? Você não tá na imobiliária, mas o cara fala pô, você tá do meu lado aqui, né? Essa sensação que a gente tem que passar para o corretor.
[30:51] Diego Diehl: E aí aqui em Goiânia para fechar também. Ó 12 imobiliárias Pagam a hora para receber o produto de vocês diretamente no CRM delas, provavelmente para os corretores acessarem e para conectar direto com o site delas. E aí a gente tem não entendeu,
[31:09] Giuliano Milano: Não entendi entendi essas
[31:11] Diego Diehl: entendeu?
[31:14] Giuliano Milano: imobiliárias tem algum CRM? Por exemplo que tem lá integração com a órgão tem integração e aí já estão diretamente cadastrados Imobiliária comenta que é complicado atualizar esse monte de informação, o cara não tem braço para isso tem um parceiro.
[31:34] Diego Diehl: A gente entrou no mercado economizando um funcionário para Imobiliário. então a gente integra aqui, ó, daí
[31:39] Giuliano Milano: É isso.
[31:42] Diego Diehl: a gente integra com todos os sistemas aqui praticamente. Tudo distribui publicação vários e a gente vai sempre atualizando, né? Porque CRM do mercado imobiliário muitas vezes. É uma empresa que cria um negócio daí daí fica obsoleto daí troca daí vai sobe, desce é isso então, a gente tem 105 imobiliárias que já estão Integradas com a gente.
[32:06] Diego Diehl: Só que daí hoje não recebe o produto de vocês porque alguém tem que nos pagar para receber, né? Essas 12 pagam quando a Incorporadora paga a gente a gente entrega para todo mundo de graça. Então essas 12 mobiliárias recebeu a mensagem e falar ó, você não precisa mais pagar aqui.
[32:23] Diego Diehl: Essa graninha por mês para gente porque agora a América entrega isso para vocês gratuitamente. Eu queria dar essa base de tanto volume de Imobiliária por integração, quanto volume de corretores quanto em Portal que a nossa boca de funil que vem aqui do produto da hora e o produto aqui que eu não vou mostrar muito agora a gente tem aqui a visualização de corretores, né? Sucesso, não vou entrar aqui para economizar o nosso tempo, tá todos os corretores que acessam o produto de vocês o desempenho de cada produto a inteligência de mercado e para qual imobiliária a gente distribui que são aquelas cento e poucas ali está começando em Goiânia.
[33:01] Diego Diehl: Tá então tem 102 ainda. A ideia é Crescer rápido e aí a aba de desempenho suc eu queria mostrar um negócio para você aqui. Nem vou mudar o produto a esse aqui é o Galeria da Hype, que onde eu trabalhava tem um mecanismo bem legal o Henrique. Que é o seguinte eu posso pegar o produto de vocês aqui? E selecionar até quatro concorrentes deles, você já consegue ganhar uma visão de preço estoque velho, estoque só que Ok mas o legal é esse corretores mais ativos no grupo de concorrentes, então a gente pega se você selecionar quatro concorrentes a gente bota vocês cinco no bolo entrega para você assim ó, quais corretores? corretores? São mais ativos neste grupo de concorrentes então, aí você consegue captar de certa forma enxergar corretores que vendem produtos parecidos porque você não fala que o cara do Minha Casa Minha Vida o cara lá do que vende sobrado o cara que vende usado o cara que vende apartamento.
[34:06] Diego Diehl: Sei lá o que você olha, olha só eu já sei que um cliente meu o corretor que leva o cliente no meu produto aqui, ele leva no produto B também. Tá mas e qual corretor leva no produto bem não leva no meu aí você consegue ter uma lista aqui quando você clica nesse botãozinho aqui, ó.
[34:23] Diego Diehl: Você já pega o nome telefone cresce Imobiliário e-mail para você fazer algum trabalho mais assertivo também então com isso a gente fecha o bloco inteligência de mercado, eu nem vou abrir aqui agora depois o Juliano pode trocar uma ideia contigo ver dá para comparar dá para viver ansiosa para ver várias coisas fechou.
[34:40] Diego Diehl: Essa parte aí que tá claro para ti.
[34:43] Giuliano Milano: Tá claro, tô fazendo eu fico olhando aqui, tô fazendo as anotações.
[34:46] Diego Diehl: Perfeito, fica à vontade, se quiser perguntar Aí é contigo.
[34:49] Giuliano Milano: Tudo certo, tá tranquilo.
[34:51] Diego Diehl: Então eu chamei principalmente o Juliano Henrique não precisava do Juliano. Se fosse para vender aquela essa primeira parte, tá? Ela é mais tranquila mais fácil. A gente tá com Eu chamei a Juliana para um projeto que é um prm. O Juliano já deve ter dado um contexto. Qual que é o resumo que eu vejo tá Henrique? São vou até abrir aqui as dores, já eu gosto tanto de falar disso que às vezes eu abro o primeiro slide, já me inspiro aqui para trazer a dor que a gente vive eu em Curitiba e que eu vivi sete anos focado no Incorporadora, hoje.
[35:29] Diego Diehl: Eu vi que a Hype é que mais tem visualização na hora do cara. Fiquei feliz da cidade de Curitiba.
[35:33] Giuliano Milano: Que legal.
[35:35] Diego Diehl: Então lá estava com 50 mil acessos no último ano. Na só dos produtos da gente e então eu tive esse desafio de lá a gente chama de plataforma, né, São Paulo parcerias aí em Goiânia parcerias também, né?
[35:50] Giuliano Milano: beleza
[35:50] Diego Diehl: Time de parcerias. E aí a gente vê vou passar bem resumidão Henrique para compartilhar conhecimento também, né? A gente viu? Já viu a face das lançadoras foi legal que você falou da my broker. A gente viu a fase das causas acontecendo e agora em São Paulo há dois anos parcerias vendia 10% .
[36:08] Diego Diehl: Agora parcerias em algumas incorporadoras tá vendendo 50 então eu nem preciso te contar você mesmo me disse o mecanismo de grandes Imobiliários se diluindo e menores menores imobiliárias corretoras autônomos corretores Independentes que divulgam estão tendo bastante resultado e a gente vê por tamanho de círculos aqui que o item três canal de parcerias é a potência quando você vai lançar.
[36:33] Diego Diehl: Você tem uma House com 20 corretores, você tem uns 20 todo mês com o lançamento ou sem quando você tem Imobiliária lançadora, você tem a imobiliária lançadora, talvez com foco maior ali você no lançamento que é legal. Mas o canal de parcerias é se você depende se o Henrique vai conseguir ativar sem corretores 500 mil 5 mil vai da tua capacidade de acionar muitos corretores para o teu lançamento.
[37:00] Diego Diehl: Aí você ganha uma força de vendas. Acho que só como base, né? E eu separo 4 dores do mercado imobiliário da Perspectiva da Incorporadora. Vou numa linha mais provocativa, que seja do mercado tá Henrique o Juliano Tá aí tranquilo com você é pergunta para ti é quantos novos parceiros? Você adquiriu no último mês.
[37:22] Giuliano Milano: Ah não sei te dizer, mas por conta dessa Loucura aí. de da das grandes imobiliárias se transformando em pequenininhas pequenas ficando separadas
[37:33] Diego Diehl: Surgiram trocou de trocou de endereço, vamos chamar assim, o que que é o que que eu vejo aqui em São Paulo Henrique a um baixo volume de prospecção de novos parceiros e aqui em São Paulo tem 100 mil corretores. A Incorporadora tá feliz com 18 mil corretores na base uma que eu vendi agora eu peguei a base delas para subir no sistema 18000.
[37:57] Diego Diehl: Cara eu acho que 10 mil ali nem vende mais, então eles têm 100 mil corretores ativos em São Paulo com 8 na base eu falo e se você tiver 20, né, então o baixo volume de prospecção de novos parceiros limita o crescimento da rede e afeta o volume de vendas.
[38:14] Diego Diehl: Isso é óbvio, né Henrique quanto mais leite quanto mais corretor mais Vendas Mais não adianta também só ter o nome telefone do cara após expandir a rede, você tem que se relacionar com a rede então parcerias é prospecta se relaciona Levanta a visita e vende, né? Eu gosto de olhar essas quatro alavancas e aí após expandir a rede.
[38:35] Diego Diehl: Quando prospecta falta estratégias de relacionamento com tecnologia de escala o que eu vejo no mercado basicamente é? Implora para o cara te salvar o teu número para pôr numa lista de transmissão e de vez em quando eu visito você né? E de vez em quando sem alguma rotina sem dado eu ligo para você, porque eu lembrei de você.
[38:59] Diego Diehl: Mas não tem uma uma base de carteira onde eu tenho um Topo de funil que de vez em quando eu faço um disparo, manda um áudio, eu tenho uma uma regra de visitação Imobiliária, se o corretor por exemplo. Acessou a hora eu visito essa Imobiliária semana que vem assim, eu sou mais assertivo na visita e eu tô brincando aqui em São Paulo que a gente dá um passe.
[39:24] Diego Diehl: Pela secretaria da imobiliária porque o cara chega na imobiliária e fala assim, ó, tô vendo aqui porque o João Felipe está procurando os nossos produtos, se eu vim aqui prestar um auxílio para eles. Aí eles passam pela secretaria da imobiliária que esse é um esse é o mecanismo importante do time de parcerias, né? Como entrar direto como teu passe lá e você entra e sai cumprimentando corretor trocando uma ideia que é o relacionamento ali a gente traz tecnologia para esse relacionamento também.
[39:54] Diego Diehl: E há também uma falta de visibilidade de controle tanto da operação de parcerias quanto no acompanhamento dos negócios normalmente é Incorporadora sabe do negócio e olhe lá na visita. Só que visita já é meio para fundo de funil, né? Você já é o fundo e tem gente ainda que nem traciona visita de forma organizada para puxar venda ali, né? Já visitou.
[40:20] Diego Diehl: Beleza vai o cara tá corrido não lembra não cobra o corretor que trouxe o cliente para visitar ou após a visita não manda um oi para o corretor ou no outro dia não faz um follow falando cara. Você viu esse vídeo aqui do produto, manda para o teu cliente.
[40:34] Diego Diehl: Já que ele visitou ontem, sua mãe tá conversão tem aumentado conversão que São Paulo Henrique você ajudar o corretor. Com material de follow up para ele falar com o cliente às vezes o corretor tá perdido esperando o cliente falar alguma coisa e o follow do corretor é assim. E aí? Vamos avançar.
[40:54] Diego Diehl: E aí gostou do produto não funciona mais falou que funciona com conteúdo é olha só do produto que você visitou ontem. Passando aqui para te lembrar, a gente acabou não visitando mas eu tirei foto da academia do salão de festa que tava fechado ou Olha só o pôr do sol aqui que a gente tirou ontem no prédio Cara tem várias coisas que a galera tá fazendo que dá muito resultado e que o ouro da Estratégia se for compartilhar com vocês o que eu tô vendo demais ouro é o que você pode dar para o corretor.
[41:26] Diego Diehl: Para ele encaminhar para o seu cliente, porque o corretor não sabe muito bem o que encaminhar para o cliente para fomentar e esquentar o líder então a gente acompanha esses negócios. E você tem a visibilidade também ali tanto o corretor entrou na hora você dá um oi para ele quanto o corretor visitou.
[41:43] Diego Diehl: Ou pediu algum arquivo pensa só em que o corretor pediu um arquivo para o teu coordenador de parcerias hoje.
[41:52] Giuliano Milano: o link do Driver
[41:56] Diego Diehl: Você concorda pensa que isso é um lead. Você tem House aí? Não pensa se você tivesse House você gerasse um lead o cliente pediu essa informação. E aí no outro dia você não falasse com o cliente, é isso que acontece
[42:14] Giuliano Milano: sim
[42:16] Diego Diehl: em parcerias. Né ou o cara é muito disciplinado e vai revisando o WhatsApp dele. Ou ele perde oportunidade, ele vai ter a sorte de qual corretor que realmente teve um ponto daí eu já vou mostrar uma uma funcionalidade aqui. Ó, esse é o meu e-mail. Tá recebi aqui ó 9 dias.
[42:39] Diego Diehl: Do meu WhatsApp Henrique ele faz uma análise do meu WhatsApp de oportunidades e recomendações para avançar conversas com clientes nos últimos sete dias com uma ia. Então, ele revisa tudo que eu falei no WhatsApp e me dá sugestões ó, ela ele falou que o da Kátia que a Kátia mandou contato, mas não número de telefone.
[43:00] Diego Diehl: Daí ele me dá uma sugestão de contato, eu clico aqui envio para Cátia o Rogério lembrar do Rogério. Ele não respondeu a sugestão de horários. Ah o Rogério da rota de Curitiba, eu dei sugestão de horário. O cara não me respondeu. Quero marcar essa reunião aqui com ele daí tá aqui uma sugestão lá Rogério.
[43:20] Diego Diehl: Gostaria de saber se alguns horários que sugerir para nossa conversa funciona para você caso contrário, me avise. Eu faço um follow ele me lembra a Letícia s.o da da nossa empresa conectada com o ia Letícia ficou de passar o contato da equipe de fotos. Ah, eu pedi para Letícia uma fotógrafo de fotos profissionais lá que eu quero fazer umas fotos.
[43:43] Diego Diehl: Ela ficou me mandar então isso aqui cara, eu começo a minha semana Henrique eu olho isso aqui ó, pão pão pão que que ficou eu ativo todo mundo se o Juliano se eu falasse para o Juliano ou Juliano falar comigo assim. Diego me lembra me passa a apresentação aqui para eu mandar para o Henrique da euromérica.
[44:03] Diego Diehl: Amanhã a minha Iara vai me lembrar de mandar porque meu WhatsApp tá bom não tá bombando mais quando era do comercial bombava mais agora eu tô. Mais com diretor de Incorporadora. Então esse aqui é uma funcionalidade, tá Henrique e como é que você tá de horário aí para me organizar?
[44:18] Giuliano Milano: Não tô de boa aqui, já desmarquei.
[44:20] Diego Diehl: tá Obrigado, viu? Então cara acompanhar negócio e aí o último ponto. Você já tá fazendo uma uma um mecanismo legal aí pensando na retenção do teu time é importante. O que acontece que São Paulo não sei como é que é aí mesmo, tá? É hoje hoje eu recebi uma mensagem de um diretor de parcerias que eu tava fechando do uma incorporadora e ele falou para mim, cara.
[44:49] Diego Diehl: Tô indo para outra Incorporadora. E tô levando dois do meu time. Que que esse cara vai fazer Henrique? Ele vai levar toda a rede de parceiros que tá no WhatsApp dele do time dele para Nova Incorporadora e a Incorporadora que perdeu. Se ela não tiver o registro de tudo isso ela vai voltar um ano e meio em parcerias tirando os corretores que lembram que conhece não vai perder tudo, né? Mas nome contato histórico de conversa relacionamento tudo ela perde.
[45:25] Diego Diehl: Então hoje é um passivo na mão de um colaborador que é PJ que gosta de dinheiro que se receber uma oferta 30% maior vai se não gostar mais do teu sorriso ele fala. Ah cansei já do Henrique vou para outro lugar e aqui em São Paulo é mais acirrado negócio.
[45:41] Diego Diehl: Então é cara é leilão aqui de funcionário, o que que eu trago para Incorporadora? E até para pessoa até para você, se você for chamado para outra e tá tudo registrado aqui no nosso sistema todo mundo que fala no WhatsApp de corretor cadastrado ou não falou de negócio começa a cadastrar no sistema o nome telefone histórico de conversa então transforma os parceiros não ativo para Incorporadora.
[46:07] Diego Diehl: E aí vamos falar né? Para quem sai o cara também consegue levar de alguma forma, mas pelo menos a Incorporadora não é prejudicada tá claro essa dor.
[46:15] Giuliano Milano: Claro
[46:15] Diego Diehl: Dores eu separei quatro tá são tem mais dores, mas essas quatro para mim é o principal. Então é prospectar se relacionar puxar venda pelo rabo que é um termo que a galera usa o que quer acompanhar os negócios e cara se o cara sair você não ficar na mão.
[46:31] Diego Diehl: E aí eu já trago também, meu apresentação tava tudo bonitinho, eu peguei e fiz esse Quadradão aqui quatro itens mais prático, o que que o prm te entrega Henrique uma expansão massiva da base de parceiros. Com disparos e mensageria inteligente segmentado e automática o caso de vocês, eu vi que vocês têm Cara vocês têm uma parte que é comercial Business uma parte que é residencial.
[46:57] Diego Diehl: Muitas vezes o corretor é diferente que vende cada coisa, né? Um quem vai comprar quem sabe quem compra sala comercial e investidor e o outro é Residencial às vezes para morar às vezes até quem quer ter uma sala deve ser uma mistura aí que vocês fazem. E vocês têm um produtinho do outro lado ali, né da cidade.
[47:15] Diego Diehl: Como segmentar e mandar disparo e ativar corretores para os produtos específicos isso traz Quanto mais relevante a mensagem que você manda para o corretor, mas relevante você se torna para ele se você manda tudo para todo mundo o cara que não comercializa muitos salas comerciais falar não quero ver ai eu América sala comercial.
[47:36] Diego Diehl: Eu quero ver aí depois uma semana depois um mês depois fala não mas espera aí eu tenho residencial. É o corretor já nem olhou direito não abriu tua mensagem e aí a gente começa a perder. Eficiência a virada de chave Henrique há quatro anos quando eu assumi a diretoria comercial, eu comecei a gerir parcerias.
[47:57] Diego Diehl: Eu olhei parcerias. Eu sou engenheiro de produção, tá? Eu olhei e falei cara, como é que faz a gestão desse negócio? Porque é um caso não tenho nada. Não sei nada não vejo nada. Eu não sei nem o que o meu time faz. E aí eu comecei a desenvolver uma planilha.
[48:11] Diego Diehl: Peguei da Ambev. Para mim ela é campeã em parceiros, porque todos os bares são parceiros que vendem os líquidos deles e eles são profissionais em parcerias. Eu aprendi com eles ali com uma amiga minha era cabeça lá, peguei uma planilha de controle deles. Comecei a criar um mecanismo para o mercado imobiliário não deu certo porque que não deu certo porque o cara que tá na rua não vai.
[48:36] Diego Diehl: Registrar no Excel existe isso a gente eu desisti pausei a planilha. A história dessa planilha tá o estagiar o gerente que tava abaixo de mim que desenvolveu comigo. A hora não falou com ele e ele compartilhou a planilha da hora no protocou esse sistema. Desenvolveu aí surgiu. E a agora e a se conecta com WhatsApp de todo mundo registra automaticamente as coisas no sistema e traz insights.
[49:08] Diego Diehl: Aí eles falaram com meu ex-gerente, meu gerente, falaram cara, fala que o Diego que ele tá pensando em ir para área de tecnologia Aurora entrou em contato comigo. Eu entrei na orla com um produto que eu desenvolvi lá atrás, se não deu certo que eles desenvolveram agora com ia.
[49:23] Diego Diehl: Quebrou a barreira de eles não vão registrar no sistema não precisa registrar no sistema mais registra automático a ferramenta trabalha para o teu time não ao contrário, né? Não é preencham porque eu sou gestor desse negócio. Eu quero enxergar o que vocês fazem o cara fala não vou preencher agora acabou isso e eu tô aqui então aproveitando para a historinha aqui é.
[49:45] Diego Diehl: A nossa enfim, já vou falar dos outros termos aqui então e a controlar os processos de otimizar a equipe direcionar a equipe. Aí a minha pergunta Henrique eu tive no teu lugar, já chega segunda-feira. Provavelmente você faça uma reunião com o time nove da manhã, tem gente que é mais legal faz 14 da faz duas da tarde.
[50:09] Diego Diehl: E fala assim time, que que você vai falar para o time, né? Que resultado tivemos pouca visibilidade só tem visita proposta de venda. Para onde a gente vai não sei não tenho dados né? Vamos visitar qual imobiliária, não sei vão para que vocês quiserem vocês visitaram, qual semana passada eles não registram não sabe então eu Trago essa tá lindo de ver tá em que eu queria ter tido isso que é funil em site.
[50:40] Diego Diehl: Olha só esse corretores abriram três vezes o nosso produto vamos visitar eles hoje amanhã bate na porta lá o cara fala Caramba, vocês estão aqui eu tava olhando o produto de vocês e fala assim, eu sei que você tava vendo meu produto então é uma outra mecanismo. Tá rastreabilidade, eu já falei e aí por último uma outra linha mais prática ainda, tá? Cara disparo no WhatsApp de forma inteligente com iar para Espanha.
[51:06] Diego Diehl: carteira. ponto por exemplo É corretores que visitaram o produto de vocês nos últimos 90 dias vamos dar um oi para eles. Imobiliárias que eu não visito a mais esses dias então cara disparo para você expandir. Falou ape automático, o cara baixou um arquivo teu já saiu falar para automático do WhatsApp do teu time falando assim e aí parceiro.
[51:32] Diego Diehl: E aí Henrique vi que você baixou um arquivo lá, você chegou a enviar por algum cliente, você tá com algum cliente específico, posso te ligar? Eu já mando assim, posso te ligar? Pô. Me liga aí. Putz ligação papum acelera a visita falar para automático com regra de negócio gestão baseada em dados e base de parceiro qualificar e segmentada.
[51:53] Diego Diehl: Esse aqui é o desenho da nossa ferramenta gestão da carteira é ouro Henrique. Gerenciar funil é ouro também, cara. Tem que puxar time comercial que não olha funil de vendas vende menos do que poderia, né? A gente sabe disso tem que tracionar o time chatbot com Iá um exemplo prático para você hoje, provavelmente uma pessoa do teu time tá visitando tá atendendo um cliente que vai demorar duas horas.
[52:21] Diego Diehl: Tem um corretor perguntando e pedindo algum material para ele no começo do atendimento. E o corretor, ele encontrou um líder que Ele olhou cinco produtos que fazem sentido. Ele começou a mandar mensagem para os cinco incorporadores, porque às vezes ele não abre horalo para pegar sozinho, ele quer pedir ele é preguiçoso e tá tudo bem.
[52:44] Diego Diehl: É a preguiça é o sete pecados capitais ali ele pede. E aí ele vai começar a receber os materiais uma instrução qualificada ou não tem tem gerente de parcerias que vai falar pega no Drive. Tem gerente de parcerias que vai mandar o pdf na mão dele tem gerente de parcerias que vai mandar e vai fazer uma pergunta.
[53:07] Diego Diehl: O corretor o primeiro que ele vem receber ele vai começar a encaminhar para o cliente. Quando ele receber dois materiais ele vai falar assim, não vou poluir o meu cliente dois tá bom? Os outros três eu vejo se eu mando ou seja. Quem respondeu o corretor primeiro com o material É o material que o corretor vai mandar é assim que funciona o mercado Henrique? Ou seja, se o teu time demorar para responder.
[53:31] Diego Diehl: Menos corretores vão pegar o material mais rápido enviar para clientes da Euro America. E aí o chatbot com e a se você me mandar uma mensagem assim, ó, Diego. Cara, me manda a tabela de preços e apresentação dela. Aí a mandou na hora. Aí ela vai fazer tudo não aí ela vai responder pelo menos não agora aí acabou de lançar faz um ano e meio daqui três talvez converse tudo.
[54:00] Diego Diehl: Mande áudio, vocês viram agora que Dá para você gravar pegar um histórico de áudio seus E aí a já grava um vídeo com a tua voz. Tiram isso, né? É isso gente e dá para fazer ou seja já tá não é prioridade porque a gente está no feijão com arroz, mas aí Ah vai mandar um áudio com a tua voz falando com o corretor daqui a pouco mas isso é futuro.
[54:27] Diego Diehl: Vou falar de feijão com arroz corretor pediu tabela e apresentação e Amanda a tabela é apresentação corretor, já fica feliz. Corretor perguntou Bom dia tudo bem? Você manda bom dia, tudo bom? Pronto, já dá um já já não trava a conversa, né? Ou se você fala assim e aí mestre.
[54:45] Diego Diehl: Como que você chama as pessoas Henrique? Tem um termo eu que se chama.
[54:51] Giuliano Milano: Geralmente eu falo meu amigo meu mano, sei lá quer um depende da proximidade.
[54:56] Diego Diehl: Esse não tá o que tá pronto é personalizar para o teu tipo, tá? Se é masculino e feminino chama. E aí tá na fila ali para desenvolver que que ele faz ele olha o histórico da conversa.
[55:10] Giuliano Milano: tem
[55:11] Diego Diehl: Se eu chamei o Juliano de Gil, ele vai chamar de Gil se eu chamei de irmão se eu chamei o do irmão já ou de querido ou de sei lá a Sara provavelmente chama os cara de um termo. Ai, fala meu amor, meu querido. Os cara já não sei o quê.
[55:28] Diego Diehl: Já manda assim então aí a entendi cara, análise Henrique, depois eu posso bater o olho ali cara, clica gráfico tal é rapidinho você começa a bater o olho. E direcionar porque assim é uma coisa que eu vi funcionar em todos os lugares que eu já trabalhei. Você de manhã? Virar hoje é quarta virar para uma pessoa que eu tinha falado.
[55:55] Diego Diehl: Fulano. Tô vendo aqui que nos últimos nas últimas semanas. Normalmente na quarta você tinha três quatro agendamentos para o final de semana, eu vi que no sistema que você não tem nenhum, cara. Que que tá acontecendo, você quer alguma ajuda? Nessa hora o cara sem direita na cadeira já falou e que cara não tá eu vou agilizar você vai cutucando o time com dados o time quer saber a performance dele.
[56:23] Diego Diehl: Ele quer entender então a gente dá clareza cara, qual que é a tua meta? Como é que você tá da Meta? p****? Você tinha que ligar para pelo menos 10 corretores ou na semana passada, você mandou mensagem para 100 Corretora. Essa semana você mandou para 15 que que tá acontecendo? Essa visibilidade tá sendo ouro, tá Henrique.
[56:41] Diego Diehl: Automação de processo essa junção aqui é ouro tá automatizar processo com chatbot. O negócio tá ficando louco tá? Mas eu tô vendendo ainda feijão com arroz tá aí que a gente tá vendendo para os primeiros primeiro já né? Para o segundo os clientes agora. Para trazer junto a preço de tabela zero para entrar para olhar no prm e essa máquina não para a gente se associar um grupo Henrique.
[57:09] Diego Diehl: Que tem 10 mil clientes, qual que foi? Deixa eu dar um contexto aqui para Para você entender. Deixa essa frase provocativa, que que é profissionalizar a gestão de parcerias, você já é um profissional. Mas se eu chegar aí e perguntar. Quais são os teus processos indicadores visibilidade? Não é profissional eu É principalmente parcerias a gente vive num Limbo no mercado imobiliário.
[57:34] Diego Diehl: Você sabe disso é tipo caos corre responde 10 da noite e tal que eu gosto a gente aprendeu a gostar. A gente aprendeu a Mas a minha mãe ela tá no mercado há 20 anos, eu quando eu voltava do cursinho que eu tinha 15 16 anos, eu voltava de carro e ela fala para c******, eu entrava no carro ela começar a falar de cliente ou de corretor de imobiliária do lançamento eu ficava escutando isso.
[57:57] Diego Diehl: Eu recentemente eu falo falo para irmã assim mãe, eu vou transformar o mercado imobiliário. porque ela fala para mim assim que Ela fala assim, filho, eu não tive tempo com vocês na infância de vocês, porque eu tava eu era gerente de parcerias e eu vivia um caos era o dia inteiro corretor me ligando e final de semana e visita de segunda a segunda fala assim mãe.
[58:21] Diego Diehl: O cliente foi implementei agora. Ele me mandou a mensagem. Eu mandei para mim ela chorou cara. Ela falou assim, o cara me mandou assim Diego. Agora eu posso sentar no almoço de domingo com a minha família, olha que louco isso, né? Cara? Porque o gerente de parcerias que não tá vendendo.
[58:37] Diego Diehl: Ele ele sabe que se ele não se ele não respondeu o corretor no almoço, ele perdeu ele tá frenético. Ele tá com a família dele o almoço e a família dele falou assim, p****, amor. Desliga esse celular um pouco, fica com a gente então ter um chatbot com iar que responde.
[58:54] Diego Diehl: Claro a gente não quer a gente folgado que não trabalha aqui o cara não deixa ele trabalhar, mas em alguns momentos essa flexibilidade. Está transformando o mercado, viu? Você pegou Deu para entender gente. Eu até me emocionei um pouco que eu tô conectando esses pontos agora na minha cabeça.
[59:11] Diego Diehl: Então cara, resumão Henrique, me fala aí só para direcionar o final da apresentação, o que que mais te chamou atenção disso tudo aqui porque é muita coisa, né?
[59:22] Giuliano Milano: Cara essa automação aí primeira integração WhatsApp e a e essa essa alimentação de planilha de histórico É bem interessante, porque é a mesma dor enquanto você foi apresentando eu fui refletindo que é algo que Existem muitas empresas que vendem esse tipo de solução não mas na prática todo mundo dá para os bons nada.
[59:52] Giuliano Milano: Nada a ver aqui é o cara cheia aqui, eu vou te vender um CRM que é o melhor do mundo e tal beleza CRM virtual cara o problema do CRM problema do digital corretor cliente tá na cadeira. Esse é o corretor. Só que você tá apresentando aí é um negócio que Se o problema quer dizer não eu sei que o problema é corretor, mas é Incorporadora tem parte nisso, pode ser que sim, então me mostra que você não tem parte nisso é fazer esse sistema.
[60:25] Giuliano Milano: Porque não sobre os meus os meus
[60:25] Diego Diehl: e
[60:29] Giuliano Milano: colaboradores para o cara tem a gestão do trabalho dele para ele às vezes ensinar o corretor algo que o cara não consegue pegar. Olha só tem n fatores É um tipo não o profissional que eu contrato que eu tenho dentro da Incorporadora. Pela lógica ele às vezes vai dar um pouquinho acima do perfil de um corretor de um corretor médio é o cara que deu errado em tudo e virou corretor não virar não teve a cria.
[60:56] Diego Diehl: aham
[60:59] Giuliano Milano: criação profissional, então tem esses detalhes, mas enfim é um negócio muito interessante que dá parte da Incorporadora é mais palpável, mas tangível você fazer a máquina. Vê a máquina funcionando de verdade, eu não vou trava do ser humano. né Para tratar no CRM contato corretor cliente cara, então vai conseguir fazer um jeito de dar uma m**** esquecer vai achar que aí ela vai tirar a proposta para ele.
[61:37] Giuliano Milano: ele.
[61:39] Diego Diehl: Ele já só traz o cliente para visita, né? Normalmente a gente fecha para vários, né?
[61:44] Giuliano Milano: alguns anos atrás essa função
[61:45] Diego Diehl: Aí daqui a pouco é ó tá aqui o telefone do lítio.
[61:52] Giuliano Milano: sei como é que tá no resto do Brasil, mas Goiânia por exemplo. Não tinha esse negócio de demonstrador de stand demonstrado tudo decorado coordenador de não sei o quê antes era alguém do comercial na Incorporadora e o corretor fazer a venda chegava, porque para tirar uma dúvida ou outra e matou hoje em dia cara, a maioria o corretor tá funcionando como o captador ele traz o cliente.
[62:17] Giuliano Milano: Chega aqui no estande o cara tem a capacidade de falar. Eu não sei nada conheço nada não faço ideia me ajuda ou seja vende para mim porque eu trouxe um cliente aqui, isso é quase todo dia. Aí meu coordenador comigo porque eu vou pagar 5% do retorno, o coordenador é zero vírgula qualquer Mixaria e o cara acabou de fechar uma venda.
[62:36] Giuliano Milano: Então isso foi? pelo
[62:41] Diego Diehl: Interessante isso Henrique que interessante legal apresentar para pessoas que entendem já tem gente que eu tenho que explicar mais muito legal Henrique. Eu acho que esse é o ponto cara, é eu. Eu não ia eu não coloquei sistema de gestão no meu time de parcerias na época que não tinha isso, mas agora.
[63:06] Diego Diehl: Ó até eu ia abrir aqui ó, mas agora que você entra aqui ó entrar até te vejo o que que a gente falou por último Juliana. Acho que a gente falou da reunião, né? Ó Juliano. Deixa eu só retomar aqui. Ó, cliente, tá todo mundo que falou comigo no meu WhatsApp particular que é o Juliano.
[63:23] Diego Diehl: aqui ó Tem que mandar a apresentação. Já te mandei, né, Ju? E a apresentação do terreno para consciente que a gente apresentou agora essa semana eles querem ver apresentação e tal se interessaram aí aí a já lê essa tarefa e a que criou tá? Porque ele leu meu WhatsApp já direcionou.
[63:46] Diego Diehl: O Diego, lembra de enviar eu tinha esquecido. Viu? Você viu me cobrar? E aí que eu não tinha aberto o sistema aqui para olhar então. Ó na conversa a gente Diego se comunica com um cliente Juliano para confirmar a reunião marcada para as 9 horas a gente Observe que o evento na agenda não possui link para vídeo referência.
[64:02] Diego Diehl: Falei a Ju tem link. Trocar uma ideia que ele falou que te conhecia já Henrique. Que conheceu anteriormente a gente enviou convite com o link da reunião, então, olha só aí. Ah fez um resumo aqui para mim. A partir da conversa aqui, ó, a Juliana enviou um áudio ele escreveu o áudio e aqui tem as outras conversas.
[64:26] Diego Diehl: Ó, interage aqui, ó.
[64:27] Giuliano Milano: Tem uma dúvida essa o telefone que você por exemplo esse histórico telefone que você tá falando com Juliano. Ele tá cadastrado ferramenta. E você tem que se comunicar com Juliana através desse aplicativo ou é do mesmo?
[64:44] Diego Diehl: Eu adoro essas perguntas assim, ó Henrique não tem pegadinha, tá?
[64:50] Giuliano Milano: Elas criam a gente tem um
[64:50] Diego Diehl: Não não não não não eu vim do
[64:51] Giuliano Milano: relacionamento um cliente cria um número de máscara que eu pô, mas eu quero o número do
[64:58] Diego Diehl: mercado eu vim do mercado aí que falar ah não tem que ser o número da Incorporadora. Não não quero quero que escorredores sabe meu número. Tô no mercado. Acho que eu vou ser bobo não tem é o número do cara que ele conecta que registra no sistema que já vê tudo certo é tipo não muda nada no dia a dia do cara, senão eles não querem entendeu? Não pode prejudicar eles tem que ajudar o teu time.
[65:21] Giuliano Milano: assim eu vou entrar nesse nesse aplicativo nesse Portal é para fazer análise para buscar alguma informação específica porque
[65:30] Diego Diehl: Você vai olhar exato, olha
[65:31] Giuliano Milano: A mensagem da sugestões da Inteligência Artificial etc. Já rolou ali no chatbot já foi embora.
[65:40] Diego Diehl: relatório aqui, ó. Você vai olhar tua base de imobiliárias? Como é que cresceu? Como é que tá o teu funil de vendas já bate o olho aqui ó tem uma operação em Porto Alegre. Nossa lá ou vou criar um gráfico novo, eu quero ver quantos corretores. Tem cada um quero ver produtividade do gestor isso aqui é o que a gente o que eles criaram lá ó, quantos falou lápis fizeram quando as atividades de relacionamento quando os negócios iniciados e cliente proposta vendas de rotina.
[66:10] Diego Diehl: rotina. Quantas ações aqui são as ações a gente faz né? Quantos retornos? Quantas treinamentos no empreendimento quando os treinamentos da imobiliária quando os treinamentos online? E aí você olha principalmente você né?
[66:26] Giuliano Milano: Do WhatsApp vai alimentando. automaticamente isso daí?
[66:31] Diego Diehl: exato
[66:33] Giuliano Milano: O WhatsApp Inteligência Artificial alimento exato o coordenador também faz seus ajustes aqui. Marcou tantas visitas e o mais interessante é que o coordenador ele começa a trabalhar de forma inteligente aqueles Corretores e Imobiliários que estão mais direcionados do produto porque através da distribuição avançada que é a primeira parte do depois do prm né? É você tem acesso a quem acessou? Quem baixou o material e aí automaticamente está mandando tá mantendo um relacionamento de abordagem inicial para aqueles corretores mais engajados com seu produto então direciona o trabalho aumenta a produtividade do coordenador.
[67:23] Diego Diehl: uma frase que é legal que eu gosto para parcerias Que é trate os desiguais de forma desigual? Então é você olhar quem são as corretores ouro diamante Imobiliária ouro diamante prata bronze assim que Ambev trata tá? Eles têm tipo cinco níveis. É o programa de parcerias, né? Cinco níveis o nível diamante ele não vai ganhar a cadeira de plástico da Skol.
[67:51] Diego Diehl: Ele vai ganhar a cadeirinha chique da sei lá da Band. Da de uma marca melhor porque lá eles têm diversas marcas né com esse bar é Skol esse bar é? esse. Heineken Heineken lembrando as marcas de um bug da minha cabeça então é como tratar os desiguais, por exemplo, você fala com o teu time e concordam entre si assim gente.
[68:18] Diego Diehl: Você concorda. Que os corretores que venderam para a gente esse ano. Pelo menos uma vez no mês, eu tenho que dar um oi para ele. Não sei ou uma vez a cada dois meses ou você concorda que as top 10 imobiliárias a gente tem que visitar a cada duas semanas pelo menos e quando passar uma semana na outra eu te entrego um relatório falando ó das top 10 aqui, você visitou essas mas falta essas aqui essa semana corre para visitar essas aqui essa semana.
[68:45] Diego Diehl: Né? Então cara É básico, né que já direciona perceber padrão é tipo um anúncio. Que que você faz e você vê qual que converte mais você investe mais naquele anúncio é parcerias, né? Você vê que corretor como é que é para você investir mais e não esquecer não gestor começa a cobrar novos parceiros e o cara esquece dos que vendem.
[69:08] Diego Diehl: Aí você fica né? Descobrindo tipo cobertor curto, né? Cobre a cabeça descobre os pés. Então essa ajuda nisso aqui também então para fechar. uma parte mais estratégica Henrique A gente sabe que tem um valor muito grande da empresa que é equot, né? Para órgão e a gente optou por não desenvolveu o nosso do zero.
[69:33] Diego Diehl: Para não ser mais um CRM do mercado imobiliário que nasce vende prospera e fica obsoleto porque só tem cliente do mercado imobiliário é pouco dinheiro para empresa para investir em desenvolvimento e se manter atualizado então a gente se conectou com um CRM que é o maior da América Latina que se chama plugs e a gente negociou uma parceria lá um White Label que fica com cara da hora personalizou todo ele para o mercado imobiliário.
[70:01] Diego Diehl: Então já sabe o que é corretor já sabe que é imobiliária já sabe que cresce já sabe que a visita já sabe que atendimento já sabe os termos né que é importante, você pega um CRM do zero, você tem que programar todo ele demora a gente já passou aqui um ano desenvolvendo ele eu ajudei a desenvolver.
[70:17] Diego Diehl: Então é desenhado especificamente para o mercado imobiliário e detalhe para o canal de parcerias não CRM que é Lead House. Não a CRM é um prm não é um CRM, né? Então isso é importante. E aí tecnologia de ponta que essa é um pouco a minha missão que eu gostei, eu não quero mais o meu trabalho, eu sinto que eu vou ter um impacto no mercado imobiliário.
[70:39] Diego Diehl: mercado imo. Se eu pegar por exemplo, qual ferramenta que a Unimed USA? Que vende plano de saúde para o Brasil inteiro usa qual ferramenta que a Uber USA? qual ferramenta que cara Indústria Farmacêutica, usa que tem já parcerias eles têm os representantes nos Que visitam o médico e tal eles têm cara, eles são muito mais evoluídos em mercado do que a gente no mercado imobiliário em organização em processo em tecnologia.
[71:11] Diego Diehl: Aí eu me conectei com a empresa que fornece para eles. Peguei exclusividade para o mercado imobiliário que a gente que atende no mercado do Imobiliário. E aí a mim agora semana passada, eles lançaram uma feature uma funcionalidade nova que foi para Unimed e eu posso usar essa feature essa funcionalidade.
[71:30] Diego Diehl: Então como que a gente bebe da fonte? É isso que eu tô vendendo agora, tá Henrique a gente tem menos ação digamos mas é como conectar as incorporadoras que tiverem com a gente a bebê da fonte então a gente é o Hub que conecta com tecnologia de ponta. Esse é o resumo tá então ferramenta abastecida com oportunidade, se você botar o portal.
[71:52] Diego Diehl: Lá começa a abastecer quem tá olhando com as oportunidades da hora então lá.
[71:57] Giuliano Milano: que você a guiar e Acompanhar quem Tá acessando pelo Portal a diferença do drive.
[72:06] Diego Diehl: Integra com a base da hora a ferramenta otimiza o tempo da equipe do gestor então só isso eu não sei como é que é em Goiânia novamente, principalmente com menos produtos aí. Mas eu imagino que seja parecido aí que hoje eu tava segunda-feira, eu passei das 9 horas da manhã às 3 horas da tarde numa Incorporadora.
[72:25] Diego Diehl: Que numa implementação eles pediram uma consultoria também junto, na verdade tem umas que eu não vendo sem consultoria, pelo menos não é uma consultoria gigante é um pequeno eu falo cara, você não vai conseguir fazer sozinho é igual eu falei aqui. Você entendeu o que a gente falou tem Incorporadora Que Nem entende direito, o cara não tem maturidade.
[72:42] Diego Diehl: Fala cara, não vou por minha ferramenta aí se não vocês não vão usar. E aí se alguém te perguntar.
[72:49] Giuliano Milano: Gastou dinheiro.
[72:49] Diego Diehl: É se o cara você vai me contratar alguém vai te ligar perguntar da ferramenta você vai falar que é ruim porque você não soube usar então eu tava lá, né? Entrevistei todos os gerentes e tal e cara, eu gosto de passar um tempo no salão, né? É principalmente ali, eles levam tinham 10 gerentes parcerias, eu sentei e eu tava ali às vezes mexendo no celular em pé, mas no fundo eu bato o olho na tela.
[73:12] Diego Diehl: Eu gosto de ver a tela do computador de cada um que cada um tá fazendo sabe? Onde que ele estavam aonde que o gerente de parceria estava em grande parte do tempo. no Drive Sabe o que ele tava fazendo buscando arquivo para enviar para o corretor que tava pedindo? Olha isso, cara, os caras ganharam 15 20 mil por mês e você paga eles para ser um uma secretária que procura arquivo no Drive secretária de corretor E aí eu virei para o diretor dele e falei cara, que bom que você me contratou porque Você tá pagando os cara para mexer no Drive, meu amigo.
[73:52] Diego Diehl: Isso aqui eu conecto é um Excel que eu falo assim, ó apresentação do produto x o link do drive apresentação tabela sabe é só eu linkama tabela ensinar e a o corretor. Pede responde aí então teu time devia tá tudo fazendo café da manhã imobiliária. Quando toda aquela galera sair do escritório.
[74:11] Diego Diehl: E passar a mão no telefone que a gente sabe que é diferente, né ficar mandando arquivo no WhatsApp e ligar para alguém. então é essa virada tá é utilizar o tempo e a gente faz eu acho que o resumão é fazer o prm trabalhar para O para o especialista e não ao contrário, né? Aí um uma parte bem simples aqui, ó, só para dar um exemplo cara o Corretor entrou na hora ou respondeu a lista de transmissão? Tem uma linha de agente que faz um primeiro atendimento já ele primeiro faz a roleta com base na carteira, se você tiver carteira separação de Imobiliária e tal.
[74:54] Diego Diehl: O corretor identificando ele já direciona para o gerente responsável. Ele cria uma oportunidade e já dá um oi já manda um arquivo, já já responde então faz de forma automática do WhatsApp dele controla ali o funil isso aqui eu nem vou mostrar tá Henrique cara funil CRM isso aí, você entende? É só ter o que a house tem gráficos no geral também.
[75:19] Diego Diehl: Chatbot com iar a gente já falou. Daí aumenta de relacionamento a gente já falou uma coisa legal aqui, ó, aplicativo TEM aplicativo no celular tá? Não tem que entrar o celular. celular. Aí o cara tá na imobiliária, ele clica nova visita. Qual a imobiliária registrou pega pelo GPS do gerente se ele tá lá mesmo e valida visita.
[75:42] Diego Diehl: Então você sabe se o cara foi na imobiliária ou não se ele foi na obra ou não que é legal assim, ó, que que eu tô pegando eu entrevistei 10 agora essa semana e sabe o que que o teu time quer provavelmente. provavelmente. Sabe qual que é a preocupação do teu time? Talvez tá eles querem eles se preocupam com o Henrique saber o quanto eles trabalham.
[76:06] Diego Diehl: Você não sabe hoje o quanto eles trabalham. Você às vezes confia e imagina. Mas você não sabe mesmo um Olha o número. E aí eles ficam felizes porque o Henrique sabe que ele trabalhou mais que o outro ou ele foi ele respondeu. Ele mandou mensagem você começa a reconhecer o teu time e tranquilizar eles falando assim, cara, eu tô vendo que você tá se esforçando muito logo.
[76:33] Diego Diehl: O resultado vai vir bom saber que eu posso contar contigo. p**** o time muda se ela falar Ufa cara, meu chefe sabe que eu trabalho. Porque sem dados você não sabe né.
[76:43] Giuliano Milano: isso aí
[76:44] Diego Diehl: produtividade cara A gente amar plataforma de móveis
[76:48] Giuliano Milano: legal
[76:51] Diego Diehl: novos do Brasil, tá? Eu acho que é legal lembrar.
[76:54] Giuliano Milano: Recebo já informativos e algumas coisas da hora, eu já tive um tempo. E me lembrou você deve conhecer você deve conhecer o dwv. Sim de Balneário de Eu por exemplo
[77:10] Diego Diehl: sim
[77:16] Giuliano Milano: eu gostei bastante, ele chegou a fechar uma parceira para dizer que um ano. E popularidade aqui em Goiânia. Não tinha ninguém aqui não, vamos tentar fez um preço em baratinho lá eu cara beleza? Tiramos o facilita que era caro para cacete e eu falei no começo da conversa, cara.
[77:36] Giuliano Milano: É assim, tomei no mercado é por isso porque a ferramenta não é legal. Ela é difícil. Ela é chata, ela cai pô, imagina o corretor tem que ter um login e uma senha para cada Incorporadora que o cara tem. Ele não consegue ter.
[77:49] Diego Diehl: Eles não unificaram os logins.
[77:52] Giuliano Milano: Não consegue é um pedido antigo, então enfim e o mercado. É refém desse sistema. Ninguém é obrigado, mas o incorporador se vê na situação de ter essa parceria porque sabe que os corretores usam. Enfim se vocês tiverem capilaridade potencializar isso dentro de Goiânia, cara. Com a ferramenta é f*** f***.
[78:19] Diego Diehl: Que legal essa essa visão Henrique é a gente tem uma diferença. uma das diferenças da hora Lu para o dwv É que a gente faz um trabalho de raça, raiz mesmo que quando a gente vai entrar numa praça, a gente já entende. Que o corretor ele não vai usar a ferramenta, se não tiver tudo ou melhor, ele pode até usar.
[78:47] Diego Diehl: Mas ele vai usar Henrique. Qual o corretor que vai usar é o que você direcionar ele para lá? A nossa diferença. Você viu o nosso gráfico ali. Você lembra do gráfico do crescimento ali que eu te mostrei. A diferença é que cara a gente tá começando agora um trabalho forte em Goiânia com o Juliano.
[79:09] Diego Diehl: E a gente está com isso aqui ó vocês sem pagar a gente eu já te entrego duas mil visualizações que você viu o gráfico ali, né? Eu já te entrego algo a mais que é que é algo importante, né? Olha a capilaridade o que eu tenho hoje, tá que tá baixo ainda é isso aqui ó.
[79:31] Diego Diehl: É quanto que estão acessando em Goiânia? E aí o cara que tá acessando o teu concorrente, você tá do ladinho dele? Então cara a gente movimenta o mercado se as imobiliárias estão se separando agora. Quando a hora do bombar a hora ela destrói os blocos fechados Imobiliária, porque da Autonomia para todo mundo o corretor o gerente fica com medo de sair da imobiliária porque a imobiliária tem um relacionamento com os incorporadores.
[80:04] Diego Diehl: A partir do momento que tem aólogo eu tenho relacionamento com todos esses corporadores. Eu tenho o número dele aqui é só mandar mensagem. Qualquer incorporador não tem mais. Ah, vou ver se eu quero deixar você vender. Já mudou o mercado não é mais assim, né? O corretor qualquer um manda mensagem para uma Sara lá é Sara, né? Que tava.
[80:22] Diego Diehl: De uma outra Incorporadora, eu e ela já responde a mano material já fala que vai dar treinamento na imobiliária já mandar arquivo vídeo. Então acho que essa diferença está a gente mapeia. O mercado inteiro. E você e até legal tem um discurso que tá rolando aqui em São Paulo que eu achei sensacional.
[80:40] Diego Diehl: que o Cliente meu ele tá usando o nosso portal, ele tá com a oro. Ele nem tá divulgando tanto Portal dele, sabia Juliano. Olha, olha a sacada. Ele falou assim se eu divulgo o meu Portal. Eu tô tentando fazer o corretor olhar só o meu produto por quê? Porque não é tão bom.
[81:01] Diego Diehl: Sabe o que eles estão falando? Ele falou cara pesquisa na hora. Porque daí você vai ver o meu dos outros, você vai ver que o meu é melhor você vai chegar em mim também. A postura do cara para falar isso, né? Falei Caraca p*** estratégia de marketing, né não velho nem vem no meu Portal.
[81:19] Diego Diehl: Olha tudo na hora do que tá tudo igual. E aí você eu também vou saber que você entrou e você vai pesquisar o meu produto então Henrique é legal essa perspectiva assim, cara. Pesquisa na hora compara lá.
[81:33] Giuliano Milano: E ainda assim no portal do de relacionamento no mercado do incorporador é totalmente White Label então Ênio. entrando no seu.
[81:49] Diego Diehl: Eu acho que talvez você bateu o olho precisa saber que existe Henrique ó, esse que é o nosso portal. Esse é uma incorporadora lá de Curitiba que eu tô fechando o prm que é Pride é uma das top top 5 ali de Curitiba. Isso aqui é tudo personalizado nas cores da praia e tal papapa, ele clica aqui em acessar conteúdo.
[82:11] Diego Diehl: Ó já tá tudo sincronizado com a órgão os produtos.
[82:15] Giuliano Milano: Tá pagando?
[82:17] Diego Diehl: Já sabe que eu entrei. É daí se eu entrar aqui no site. mesma coisa site carrega fachada aqui Internet tá um pouquinho lenta aqui entrou no site ó visualização nível corretor facilitado, ó, já traz informações básicas, já traz endereço. Ó, já tem ver galeria já tem entra em contato já tem preço já tem metro quadrado já tem entrega nessa tela aqui.
[82:53] Diego Diehl: Ó, quando o corretor bate aqui ó. Ele já tem uma noção de tudo aí ele Ah quero ter uma noção maior característica empreendimento comissão é importante. Hora estão pagando 5% de comissão lá Curitiba normalmente é quatro deve tá potencializando demais a Pride. E aí ó tem Garden Studio tem apartamento a partir de metragem Loft organizadinho.
[83:15] Diego Diehl: Daí eu posso clicar aqui. Em tabela a tabela apresentação e mapa acabou corretor já se serve do que você quiser e eu já sei que ele entrou. E não mostrou né? Então, nossa proposta aqui em resumo é? é? Henrique vamos Primeiro vamos começar a olhar o teu topo de funil saber quem tá entrando para você fazer um trabalho de prospecção essa tua galera, vamos otimizar o tempo do teu time e se relacionar mais.
[83:49] Diego Diehl: com Iá só isso aí já libera tempo do teu time para sair do drive e prestar para o corredor falar assim, caramba, os cara sempre me manda as coisas rápido precisa ele saberem que amanhã você fica quietinho aqui porque a gente também não tá mandando texto igual e ela sabe só manda o arquivo que o cara acha o cara tá corrido.
[84:10] Diego Diehl: Ele só pegou o arquivo e me mandou não falou nada, mas ele me mandou o arquivo precisa falar nada só manda o que ele pediu.
[84:16] Giuliano Milano: Números podem estar vinculados nesse chatbot?
[84:20] Diego Diehl: Quantos você quiser, você paga por usuário, tá? Quantas pessoas você tem no teu time?
[84:25] Giuliano Milano: Tem dois coordenadores.
[84:28] Diego Diehl: Dois Ixi é time enxutinho dá para fazer um combo num custo-benefício bem bom eu vendi agora para eu tive que tirar 10. Né, daí é mais gente. Eu tô negociando quatro Sul que tem 22 aí, mas mesmo assim os 22. Daí o cara depois ele falou cara, se der boa aqui respondeu WhatsApp, eu vou economizar um tempo seu economizo 20% de 22 já dá duas pessoas não dá.
[84:55] Diego Diehl: Quatro pessoas talvez eu desliga uns dois ruins lá, eles estão meio assim, né? Os maiores daí potencializa e dá mais dinheiro. Porque eles querem pagar melhor as próprias pessoas, né? Se você quiser escalar vendas você contratar um terceiro. Você concorda que os dois vão olhar para o terceiro e fala assim.
[85:13] Diego Diehl: Vamos dividir as vendas então se você dá potencial para o cara não gargalar o cara vende mais fatura mais ganha mais dinheiro. Menos menor a chance dele sair da tua equipe, né? Se ele não vender a chance dele sair, né? Henrique. Então cara resumão é isso, ó, é a distribuição avançada ali é o básico, cara da tipo r$ 200 por produto r$ 300 por produto que dá tudo o Arsenal.
[85:40] Giuliano Milano: Já tem a tabela aí, pode mostrar. mostrar.
[85:43] Diego Diehl: Eu acho que é só para você bater o olho também.
[85:49] Giuliano Milano: Uma visão de distribuição avançada e daí a gente fala do prm também.
[85:57] Diego Diehl: Vocês têm aqui.
[86:00] Giuliano Milano: Não Alô WhatsApp.
[86:01] Diego Diehl: A nossa vontade. Tá dando para escutar a máquina aí? Não e minha mãe não Minha máquina tá máquina de lavar roupa.
[86:17] Giuliano Milano: não não dá
[86:19] Diego Diehl: O bom de home office é um pouco isso você põe a roupa para lavar faz uma reunião volta. Deixa eu mostrar essa imagem aqui primeiro.
[86:34] Giuliano Milano: olhada, São Paulo e vcp que deve ser Campinas, né? Tá preocupado.
[86:43] Diego Diehl: eu acho que é legal até Tem que ter uma. justaile, Goiânia Eu vou mostrar aqui que eles têm 7 produtos na real. Deixa eu já bateu o olho numa coisa que rápida. Produto depois vou te mostrar agiu produto com menos de cinco porcento de estoque a gente consegue abonar.
[87:11] Diego Diehl: Entendeu? América Ibirapuera fase 1 já foi tudo vendido. Tijuca
[87:35] Giuliano Milano: Eu acho que eu acho que já dá para
[87:35] Diego Diehl: tem 4 Oi
[87:40] Giuliano Milano: abrir o preço do prm também, tá? Acho que ele tá bem quente agora, você que sabe.
[87:49] Diego Diehl: vamos
[87:51] Giuliano Milano: Mas se você rolar não tem problema.
[88:04] Diego Diehl: Dá para a gente chegar num 1900 por 1900 pelo prm. Suave né. Daí mais.
[88:16] Giuliano Milano: Coloca um preço e uma gordura de negociação.
[88:23] Diego Diehl: Foram 2.500 eu vou olhar os produtos aqui, ó, tem produto com 5.5% de estoque. E 7.5 um dois. três produtos que eu consigo abonar Mas eu deixo na margem ali.
[88:44] Giuliano Milano: Tá bom. e o da junto com
[88:50] Diego Diehl: É ele tem que pagar. Se for pensar em sete produtos eles
[88:55] Giuliano Milano: dois contatos
[89:01] Diego Diehl: estão com Eu tô aqui na tela, né? Tecnicamente com sete produtos. É bom demais 11 da manhã, eu tô
[89:26] Giuliano Milano: acostumei tanto a treinar meio-dia
[89:30] Diego Diehl: jejum aqui. Vai treinar meio-dia. Bom você tem fortinho aí mesmo? Eu tô na minha fase mais forte da minha vida, velho, tá legal, eu gosto de treinar bastante.
[89:49] Giuliano Milano: que chega no final de semana. Domingo principalmente da meio-dia lá domingo. Lá para umas 11 horas da manhã. Eu vou ficar agoniado dentro de casa. casa.
[90:01] Diego Diehl: Ai é muito parece que é tipo assim, sai sai eu fico assim também, cara, eu treino meio-dia é tipo sai Diego. Bora se arruma. Bora, bora, bora não dá para pensar, né?
[90:12] Giuliano Milano: E minha esposa já começa Nossa amor, que que foi? Os meninos agitado? Não tô agoniado aí cara. Eu boto uma roupa de correr e sai. correndo na rua.
[90:24] Diego Diehl: Que legal Henrique. Que legal.
[90:28] Giuliano Milano: duas três horas da tarde
[90:30] Diego Diehl: Cara eu em Curitiba, tinha uma qualidade de vida absurda, eu morava três quadros do Parque Barigui que é um parque lindo assim. Mas é no meio da cidade, mas tá no cantinho assim e aí eu saía da empresa e a empresa ficava duas quadras, então era duas quadras da empresa três Quadros no parque.
[90:50] Diego Diehl: Aí eu saí da empresa meio-dia meio-dia e 10 eu já tinha chego em casa trocado em roupa e sai do correio. Aí cara correr 40 minutos correndo é coisa, né, cara? Aí eu meio uma ideia eu tava em casa, eu tomava um banho uma e meia porque instrui o time que corretor não almoça meio-dia, meu amigo.
[91:10] Diego Diehl: Corretor almoça duas da tarde meio-dia o melhor horário para oferta você liga o cara tá caminhando para o restaurante tá indo vai olhar o WhatsApp 11 meses, você tem que estar fazendo falou up para subir a conversa. O cara bateu ele te responder, aí eu voltava ainda para almoçar com o time.
[91:27] Diego Diehl: Era bom isso. Que legal. Deixa eu confirmar uma coisa que contigo ó aqui a gente separa, né? Os produtos Residencial comercial, então vocês têm. O comercial o Residencial e o business é isso?
[91:45] Giuliano Milano: É o seguinte da esquerda ali a torre maior é a torre business. Business. essa outra torre ela é 50% comercial 50% comercial, a gente utilizou ela
[91:58] Diego Diehl: Perfeito, então é?
[91:59] Giuliano Milano: Torre mista. Dentro da pista está separado em
[92:02] Diego Diehl: Então é isso, pode falar.
[92:05] Giuliano Milano: home que é do 14º pavimento em diante.
[92:09] Diego Diehl: aqui
[92:10] Giuliano Milano: Isso daí para cima e a Office que são as salas comerciais do terceiro ao décimo terceiro pavimento.
[92:17] Diego Diehl: Que legal. Show então aqui ó na nossa visão tem são três produtos aqui. tá Tijuca fase 1 Tijuca fase 2 Noronha fase 1 Noronha fase 2 certo
[92:35] Giuliano Milano: s
[92:42] Diego Diehl: Ah tá.
[92:45] Giuliano Milano: E aí por exemplo Tijuca, tá pronto então a gente
[92:50] Diego Diehl: a fase um é torre a
[92:52] Giuliano Milano: Noronha é a mesma coisa a torre
[92:55] Diego Diehl: legal
[92:58] Giuliano Milano: eiffeur B? e
[93:01] Diego Diehl: Isso acho que é legal da gente olhar depois né? Dá até para ajustar ali. Eu não tenho certeza tá que eu nunca vi eu como eu cheguei na hora do faz vai fazer daqui a pouco 6 meses. Eu posso até confirmar se eles não seguem um padrão. Mas se não tiver a gente pode até trocar para torre A e B se é assim que a cidade entende, né? Tem que falar a língua da cidade, né? então
[93:21] Giuliano Milano: Não pode ser até pelo. Pelo tipo de produto tem produto mais antigo que vem na cabeça agora não dá consciente são duas torres aí as pessoas usam os nomes das Torres Parque Flamboyant é? Então depende muito produto.
[93:44] Diego Diehl: Uma coisa aqui ó, então assim ó Henrique vou te dar uma visão da proposta, pô, a gente vai de vendas é comercial, né? Vamos já dar uma clareza para você aí pensando você enxergar a gente tá? Selecionando um ou dois primeiros clientes em Goiânia para implementar e a gente vai dar um espacinho ou seja, quem fechar depois vai falar já vai implementar daqui dois meses, a gente vai fazer um trabalho bem bem feito ali no começo.
[94:11] Diego Diehl: É uma coisa, como que funciona tá o prm funciona com a órgão, então tem o nosso produto de entrada que a distribuição avançada e o prm essas duas coisas aqui é o nosso que a gente tá oferecendo para ti o produto de entrada. A gente cobra por produto e quando tem menos de 5% de estoque a gente também já Bona ele para você pô, tá acabando ali, eu não vou nem te cobrar esse produto então eu vejo aqui que o Ibirapuera nem tá aparecendo, né? Acabou o estoque.
[94:43] Diego Diehl: agora
[94:44] Giuliano Milano: A gente vai fechar o mês cara,
[94:46] Diego Diehl: É o Tijuca fase 1 tá com 3.2 de estoque.
[94:54] Giuliano Milano: provavelmente a gente fecha esse mês comunidade só.
[94:56] Diego Diehl: É então esse aqui a gente. O Tijuca fase 2 tá com 5.5% bem conversadinho já abona também então.
[95:07] Giuliano Milano: Vai ter só uma unidade.
[95:09] Diego Diehl: É já jabona abona 1. Abona Tijuca 2 aí Noronha, esse aqui que tá com mais aqui seis e meio 7, mas cara, beleza?
[95:20] Giuliano Milano: Entrega então, pode ser que vai rolar algum extrato então.
[95:25] Diego Diehl: Talvez volte. Então cara esses dois aqui a gente consegue abonar então. Indo para primeiro o preço de da entrada ali, ó. Goiânia tem na minha tela já. já. Um produto é 600. Daí a gente vai reduzindo o preço por produto, mas em Goiânia, a gente tá estimulando agora é um e dois produtos mesmo preço.
[95:50] Diego Diehl: Então que esse 98 daí o terceiro aumento aumenta você tava com sete produtos. A gente tá bom.
[96:02] Giuliano Milano: produto, só que ele é um produto que está separado por comercial residencial.
[96:08] Diego Diehl: É que a gente faz tá até para dar um contexto. A gente aqui na hora eu percebi isso já eu já senti um pouco isso neles, mas a gente tem a gente segue muito uma política muito clara. Porque a gente não quer que aconteça, tipo, vem aqui e falo com você Henrique aí você fecha comigo aí tem um cara que a gente fecha a semana que vem que você descobre que ele tá pagando menos que você.
[96:32] Diego Diehl: Cara, você vai olhar para mim como né? A gente vai falar p**** de achei que se a gente tinha se dado bem que você p**** treinava você também treinava. Achei que tinha sido legal, você vai lá me fodeu, porque eu não pedi desconto então a gente deixa padronizado essa tabela, tá Henrique.
[96:47] Diego Diehl: E aí padronizado os abonos que tira
[96:48] Giuliano Milano: sim
[96:51] Diego Diehl: o sete de 1851 para 1.626 com 5 produtos 1.38, tá? Ah mas só para por lá não tem várias vantagens daí você já pega inteligência de mercado junto que aí já é gratuito para quem é plano de a Visualização dos corretores que já vai conectar com o prm não adianta visualizar né? Você visualiza quem é e já aciona cada um.
[97:16] Diego Diehl: E melhor a tua página ali do produto você vai poder por vídeo vai poder ter contato em um botão cara, clica no WhatsApp. Tem uma série de benefício que eu nem gastei muito tempo, mas na proposta eu te mando certinho então para você pegar esse combo. Que que você faria? Esse 1388 que é o plano da orolo e o prm que você ali.
[97:38] Diego Diehl: tem mil tem duas pessoas provavelmente sejam duas contas de WhatsApp com Caramba saiu Esse sei lá ele tá comemorando o teu contrato assinado, já ele sentiu que então é esse 1.300 e para dois usuários mais um de admin para você vai ficar em torno de 2.300 2.400 o prm porque daí dando contexto de preço tá pô, mas um CRM por usuária duzentão.
[98:14] Diego Diehl: Mas não é isso que a gente tá vendendo. A gente tá vendendo um volume que a gente usa a gente não tá economizando na mão aqui a gente usa o chat pt4 para processar todas as comunicações dá para usar por exemplo Gemini que é bem mais barato e sairia 1.200.
[98:30] Diego Diehl: Mas a qualidade não a gente tá falando de vender e potencializar canal de parceiros. Então vem com chat de pt4 resumo Leal. Traz em site um negócio robusto mesmo, até porque a hora não se importa com Não vou sair vendendo um negócio e mais ou menos para ganhar no preço, né? Então cara.
[98:50] Diego Diehl: Falei que dá 1300 no produto. 2.300 você vai pagar 3500 ali com as duas. E economizando o tempo do teu do teu time para não ter uma terceira pessoa aí o Juliano pode correlacionar preço benefício claro Henrique.
[99:14] Giuliano Milano: Ficou sim ficou Claro.
[99:18] Diego Diehl: Então só para do primeiro produto esqueci de falar uma coisa tá? É o combo. É deixa eu abrir aqui. Ó aqui você bateu o olho no Eu vou te mandar essa apresentação, tá? Aqui ó, você traz essas quatro coisas aqui tá no primeiro produto de 1300. Você vai entregar para mais 100 imobiliárias de forma automática o integração do sistema de Imobiliários.
[99:50] Diego Diehl: E aí Goiânia tá subindo, né? A gente tá com preço de Goiânia de lançamento daqui a pouco. A gente óbvio não privilegia algum incorporador, mas quando a gente tá entrando na praça, o preço é mais baixo. Daqui a pouco o preço é mais alto que entra o primeiro pega um preço um pouco mais baixo, mas não é sobre negociar com cada um então daqui a pouco vai ter 200 Imobiliários Integradas 300 imobiliárias Integradas.
[100:15] Diego Diehl: Porque como a imobiliária começa a saber o corretor começa a usar a gente começa a mandar para Imobiliária integra e seguir gratuitamente receba os produtos. Então você já integra entrega para Imobiliária, você tem a plataforma aplicativo do corretor com todas as funcionalidades. Vai olhar os dashboards de audiência e desempenho de vendas e olhando os corretores que acessaram o produto concorrente e a inteligência de mercado com os 1300, tá? aí o outro que é o prm é sistema
[100:40] Giuliano Milano: beleza
[100:44] Diego Diehl: de gestão chatbot e a e Portal. Do incorporador para você direcionar o corretor a olhar o teu Portal e começar a traquear ele. Tá claro.
[100:58] Giuliano Milano: Tá sim Assim podia me mandar isso daí com essa com esses pontos mais específicos de separação do prn somente que que a gente tem né que a gente vai ter sabendo da nossa realidade são dois coordenadores um perfil de administrador. Pode ser? Até três que eu também tenho. Desenvolvendo internamente dentro do nosso quadradinho aqui um plano de carreira que aí tem a menina da secretaria de vendas que tô fazendo ela ter mais contato com Corretores e tal para facilitar.
[101:32] Giuliano Milano: A parte burocrática de corretor não tem contato tem como e ela tá muito próxima para ela entender também a dor do corretor o corretor dela e as coisas começam.
[101:42] Diego Diehl: Me explica me explica isso daí que falhou um pouquinho, eu tô curioso para entender, o que que é esse mecanismo.
[101:47] Giuliano Milano: Tem o back office o administrativo da empresa a pessoa que roda contrato. A pessoa muito boa, ela tá na
[101:52] Diego Diehl: secretaria
[101:53] Giuliano Milano: empresa. Secretaria de benção e aí não existia era auxiliar administrativo. E aí o RH numa velocidade um pouco mais lenta foi só o dia que perder essa menina conta de 10 reais, vocês vão se arrepender. Ah não é bem assim, aí eu fui lá e entreguei fiz um plano de carreira para menina.
[102:12] Diego Diehl: Ai que legal.
[102:14] Giuliano Milano: Em PJ criei a função de coordenadora de secretária de vendas. E para potencializar as características delas porque os pais virtudes, olha só a partir de hoje, você vai ter contato com o corretor. Então ela começou a vir para central de venda. E aí o corretor.
[102:30] Diego Diehl: Que legal cara.
[102:31] Giuliano Milano: Ou teve a ponte com a coordenação, mas é a coordenação. Estava na correria com a visita. E aí o corretor chegava aqui por Vim resolver aquele negócio lá da vírgula do contrato.
[102:39] Diego Diehl: sensacional Henrique sensacional
[102:42] Giuliano Milano: Você tava com o menino perfeito. Então ela ficou o ano passado inteiro tendo contato com o corretor hoje. Ela sabe quem é corretor gerente imobiliária.
[102:49] Diego Diehl: hein
[102:50] Giuliano Milano: Ela então assim. As pessoas é mais burocrática igual ou tratar com financeiro financeiro não tem a mesma mesmo ponto de vista da gente do comercial, então o cara vai pegar o cliente a proposta. Sei lá como um número qualquer. E a gente quer costurar fazer uma solução e ela depois de ter esse contato, cara.
[103:12] Giuliano Milano: Ela começou a criar soluções que é isso.
[103:15] Diego Diehl: do negócio você botou ela com a
[103:17] Giuliano Milano: é
[103:18] Diego Diehl: cara no com a barriga no balcão.
[103:20] Giuliano Milano: isso
[103:21] Diego Diehl: Bom demais Henrique sensacional hein? E ó se você quiser por um usuário
[103:23] Giuliano Milano: É isso aí
[103:26] Diego Diehl: para você falou de pôr um usuário para ela. Cara e assim ó, o prompt que é a instrução da Iah a gente pode personalizando e as perguntas também então ela começa a fazer um prompt a enriqueceu prompt. Com perguntas que ela recebe que o gerente não respondeu e às vezes adiciona no prompt direto do gerente.
[103:52] Diego Diehl: Então se o corretor perguntar já mandar como é que eu faço para sei lá, o que pau que essa resposta Às vezes tem um padrão é cara Claro, meu querido. Ó, você consegue fazer isso aqui isso aqui enfim. Daí você começa a prestar até a respostas mais automáticas da secretaria de vendas também, tá? E o corretor tá nervoso quando ele tá com contrato de proposta na mão, né?
[104:13] Giuliano Milano: tá
[104:14] Diego Diehl: Se você não responde, ele fica preocupado show demais, então eu vou te mandar tipo essa tabela aqui, ó. Hoje vocês estão aqui no limitado. Você só tem aqui essa divulgação. Aí vocês vão adquirir isso aqui você olha a inteligência de mercado gestão de parcerias e distribuir informações com mais qualidade e volume.
[104:34] Diego Diehl: Que é a distribuição avançada e o prêmio também te manda apresentação, se você tiver alguma dúvida, cara. Vem trocar uma ideia de novo, porque assim é uma discussão, eu nem demonstrei o produto eu acho que como um próximo passo você já falando assim, ó, cara tá relativamente validado Budget.
[104:56] Diego Diehl: Eu entendi agora vamos para uma demonstração de produto. Né que é bastante coisa se eu mostrasse o produto e falasse do produto para você aqui tinha ficar muito tempo. A gente já ficou um tempinho legal. Aí a gente o próximo passo é a gente marcar uma demonstração de produto.
[105:14] Diego Diehl: Talvez com as duas pessoas do teu time, porque eles que tem que olhar para você e falar Henrique, por favor contrata esse negócio. Aí eles olhando para você e
[105:22] Giuliano Milano: sim
[105:23] Diego Diehl: isso, você consegue avaliar o Roy, né? Porque você olha para o olho deles e sente caramba, vai me ajudar vai ser legal ou vai ser bom, vamos fazer aí você olha então vocês vão usar? Senão não vou contratar daí se já parte pronta, aí você decide se vai contratar se não vai né, mas é legal até para eles abrirem a cabeça, porque na demonstração eu vou dando uma cutucadinha ali em coisas que eles não fazem eles deveriam fazer já meio que serve como Mini treinamentinho para eles Pôr a mão na consciência deles.
[105:55] Diego Diehl: Tá bom, aí você marca com Gil vou.
[105:56] Giuliano Milano: beleza
[105:58] Diego Diehl: até eu tenho que sair agora, você pode até terminar a conversa com um pouquinho mais de calma aí que eu tenho uma eu tenho uma um almoço 11:30, eu tenho que sair já. Que me dá um check-out aí um feedback, como é que foi a apresentação para você?
[106:13] Giuliano Milano: Não Legal, cara legal que até antes de começar a reunião aqui eu falo com Juliana eu converso demais. Eu gosto cara de conversar sobre o mercado e o que que a gente está fazendo aprendizado, eu acho muito massa e a conversa por mim vai entender.
[106:27] Diego Diehl: Que legal.
[106:28] Giuliano Milano: Tudo que a gente vai compartilhando do histórico profissional do que a gente já viveu no mercado e ver que tem uma ferramenta que tá. vindo para para tampar alguns buracos das nossas feridas aí Cara é massa é legal. É isso aí, então, tem tudo para dar certo. Achei bem interessante mesmo.
[106:49] Diego Diehl: Que bom.
[106:49] Giuliano Milano: de criar uma capilaridade ainda mais tá mão de corretor. Reforço todo mundo reclama do facilita, mas ninguém deixa de usar. Mas é uma ferramenta ruim que Pode ser um negócio para vocês, pô, pode ser?
[107:04] Diego Diehl: A gente a gente nem quer brigar com eles. Porque eles têm CRM de outras coisas, né? Ju organiza preço organiza as coisas.
[107:15] Giuliano Milano: Eu acho que esse é o problema porque os caras foram criando francês. CRM.
[107:18] Diego Diehl: E isso é fala assim, ó, amigo disponibilizar informação para o corretor. Deixa com a gente aqui, né? Vai para o teu cantinho, deixa que a gente tá aqui a gente só faz isso, cara.
[107:31] Giuliano Milano: Sento na mão do incorporador então, às vezes o incorporador tem a rotativa, bota lá o estagiário do estagiário do badeco para preencher informação do produto preenche errado na alimentação. muito disso cara não facilita.
[107:44] Diego Diehl: Eu acho que você pegou a visão
[107:45] Giuliano Milano: isso
[107:47] Diego Diehl: Henrique foi bem legal. Eu percebi você bem aberto assim, eu tinha umas frases que eu falava toda semana na House lá e tinha uma que eu abri uma pirâmide tem uma pirâmide sobre aprendizado e quais as formas mais efetivas de aprender. E o topo do aprendizado é ensinar. E de certa forma quando a gente está compartilhando, a gente tá compartilhando ensinando alguém sobre o que a gente acredita, né? Eu acredito muito nisso também essa troca de Pô, me ensina aí como é que você tá fazendo, eu fiz um plano de carreira para assistente chame ela de coordenadora, ela tá motivada, pois ela lá na central p***, cara, você me ensinou isso aqui eu vou ensinar para alguém aqui agora é bom muito legal, velho.
[108:28] Diego Diehl: Obrigado aí, viu?
[108:30] Giuliano Milano: Tá bom, tá bom.
[108:30] Diego Diehl: Gente, bom final de reunião, Gil, depois eu te mando ali a gente troca. Com calma aí boa bom final aí para vocês prazer em te conhecer, viu? Henrique eu tô Juliano. Tá acelerando aí eu vou olhar que dia a passagem para aí que tá barato e já vou comprar Goiânia.
[108:46] Diego Diehl: Viu, aí a gente conhece come um faz
[108:47] Giuliano Milano: É isso aí beleza
[108:49] Diego Diehl: alguma coisa da região de vocês e não sei que vocês fazem.
[108:52] Giuliano Milano: Vamos pedir.
[108:56] Diego Diehl: Que que é isso daí?
[108:57] Giuliano Milano: É uma fruta que você comida salgada e Se você morder, você vai ter um problema.
[109:04] Diego Diehl: Caramba, tá bom? Bom final de reunião aí para você, gente. Abraço.