[00:00] Diego Diehl: porque Você é de Imobiliária, às vezes eu me sinto mais confortável falar para você porque é mais claro. Você não sabe chegar no salão e você pergunta para os corretores, você já vê porque que não tá vendendo não é claro assim, ó, como é que se liga para o cliente.
[00:16] Diego Diehl: Qual que é o pitá não vende para mim foi claríssimo foi ontem que foi a reunião. Qual que é o pit do marketing? Ninguém sabe qual que é o pit do da ninguém falou. Cara, ninguém sabe. A gente devia ninguém sabe. E aí eu vou gravar senões com o Juliano para ele ver treinar e eu vou
[00:32] Eduardo Stringhini: Na abordagem do Sr.
[00:36] Diego Diehl: tirar em site de lado aí cara. E tipo meu Deus, mas eu já ó, eu
[00:37] Eduardo Stringhini: É muito básico, nós estamos errando no básico.
[00:43] Diego Diehl: Eu Já Fiz promessa eu tô afirmando isso todo dia eu não vou mais reclamar eu vou só mostrar.
[00:50] Eduardo Stringhini: executar
[00:50] Diego Diehl: Não tem gráfico de meta, daí eu tava irritado. Eu falei nem eu tenho vou começar pelo meu vou mostrar meu gráficozinho fiz no meu quadro lá, vou acompanhar mostrar vermelho e verde, eu fiz curso para aprender isso cara. Engenharia de Produção eu vou só mostrar aí se verem e não entenderem que aquilo faz diferença, aí eu começo a falar para clarear mais.
[01:12] Diego Diehl: Eu vou enfim foi só que eu dei risada ontem de noite contando para a lua eu falei Lúcio fosse um consultor comercial, tipo assim o Felipe. Cara, a gente tá com dois três mil fechado e a meta é 10. Não tem algo estranho, tipo assim, eu falei imagina meu chefe falando isso para mim de vendas, velho eu chegar para mim e falava chegou p****, velho.
[01:35] Diego Diehl: Que que você tá fazendo? Que que você vai fazer? Tipo? A gente falou 40 minutos, não saiu com uma ação de vendas. Eu falei cara, mas assim sem assim, é só para desabafar assim que eu tenho que dar risada. Mas é isso, cara.
[01:51] Eduardo Stringhini: É que a gente tem muita oportunidade, né?
[01:53] Diego Diehl: É isso o Juliano veio me questionar. Ele falou assim. Cara Campos Juliano, a Campos falou de um Bordo em que ia me puxar e tal ela não me mandou nada de mensagem. Eu falei cara é que tá corrido e tal e a Campos ela quer falar. Ela foi à disposição.
[02:10] Diego Diehl: Mas ela tá corrida. Vamos seguindo bora, bora bora. Bora porque é isso agora é mostrar quando o Juliano Eu vou fazer o Juliano arregaçar lá velho, eu vou treinar ele eu vou treinar toda semana. Ele tá escutando os meus vídeos vai ser o primeiro que vai estar escutando o que eu tô falando e eu tô aprendendo e ele vai me criticar e a gente vai evoluir.
[02:33] Diego Diehl: Aí se ele arregaçar em resultado. De certa forma já começa uma tá no zero a zero, deu errado. Deu errado, não deu certo. Aí o próximo que der certo que talvez é eu ir para Curitiba e fechar mais da aí já era não tem mais o que falar daí.
[02:48] Eduardo Stringhini: Aí aí a gente já definiu o modelo de modelo de escala.
[02:52] Diego Diehl: Exato é parceiro ganha.
[02:53] Eduardo Stringhini: É achar um cara f*** local lá. cara sangue no olho Arrumar os comerciais as apresentações.
[03:04] Diego Diehl: eu tô É isso, mas eu tô motivado. Agora tô mais calmo até Filter feed. Fala com a Letícia aí. Assim ó, cara que eu tô vendo é que vai ter fornecedor. Vai ter vai ter ferramenta, só que a Letícia até ela tava falando ela já não tá muito feliz com a plumes, tá? Falou cara lume.
[03:30] Diego Diehl: Só esperava mais algumas coisas de dado interno e tal não sei o que daí o áudio do Eric ó, cara a gente não usou não. Sei lá o quê papapa, o Zanella também perguntou se vocês usou porque usou para mim o melhor se chegou.
[03:45] Eduardo Stringhini: Cara, eu olhei porque eles têm o modo de prm mas eu não contratei.
[03:49] Diego Diehl: Não gostou?
[03:50] Eduardo Stringhini: Não eu não eu não cheguei a aprofundar.
[03:53] Diego Diehl: Cara, vai que usou esse r$ 60 por usuário.
[03:58] Eduardo Stringhini: De olhar de novo, né que ele é muito complexo. Pois é podia olhar.
[04:10] Diego Diehl: É porque a gente está começando cara, é a hora. É a
[04:18] Eduardo Stringhini: Eu vou contratar uns ovo aí para ver Eles tinham um negócio de prm.
[04:27] Diego Diehl: Cara, agora a gente tem eu vou mandar um. Depois a gente dá para se inscrever gratuitamente e usar por 15 dias.
[04:39] Eduardo Stringhini: Sim sim, eu sei
[04:42] Diego Diehl: Cara se manda um pit para um cara assim ó seguinte na orla. Tenho duas mil incorporadoras, tô com um projeto não tô satisfeito com meu fornecedor. Tô pensando em mudar tô avaliando. O Zorro já tô com 10 clientes com 100 usuários. sem usuários. Amanhã o gerente de parceiro já liga para você.
[05:01] Eduardo Stringhini: Tem que ver se eles têm canal de parceiros, né? Esse foi um dos motivos que a plumes também foi escolhida.
[05:07] Diego Diehl: É assim não tô descartando a plugs e tanto eles que eu tô satisfeito. Eu acho que eu tô mas
[05:15] Eduardo Stringhini: É eu tô satisfeito até assim, mas não vale olhar o Zorro, cara. Acho que
[05:23] Diego Diehl: Eu não sei se cara se a plumes não tivesse sido comprada pela sanca. sanca. A gente tava no augeo. Porque ele se foderam gastando um tempão para integrar lá com os RP deles e agora estão se afundando em processo burocrático.
[05:46] Eduardo Stringhini: Beto veio a parte de prm dos ovo acho
[05:47] Diego Diehl: Então tá f*** mesmo.
[05:51] Eduardo Stringhini: acho que é. Tá eu vou eu vou botar os ovos aqui para
[06:03] Diego Diehl: Sabe o que que é o que a gente não tá fazendo? É o permita que os parceiros adicionem clientes potenciais.
[06:12] Eduardo Stringhini: sim, é isso é clássico de
[06:14] Diego Diehl: a gente é a gente não entrega ferramenta para os parceiros, mas é que não faz muito sentido para o mercado imobiliário mesmo corretor não vai querer entrar numa ferramenta, sei lá o que Sei lá o Uma coisa que a gente podia perguntar também. Mais uma que a gente pode avançar é que tem que avançando, né? Não pode parar falar com a nara.
[06:40] Diego Diehl: Vaz lá. Cara, eu tive uns insights esses dias. Olha, olha a ideia um site a gente não produz conteúdo concorda. Não tem conteúdo não tem né? A gente tem conteúdo não, né?
[06:56] Eduardo Stringhini: Não. Não só Arraso assim para ter volume no Instagram.
[07:02] Diego Diehl: E a nossa dor na minha visão. Consciência e descoberta tô passo de funil Incorporadora entender principalmente para Nova cidades João Pessoa, Recife lá vai ser muito essa dor, né? E aí eu fiquei pensando assim, ó. Se a gente pega e manda um e-mail. Com vida as maiores incorporadoras se fala que a gente vai ter uma distribuição de conteúdo para os corretores.
[07:30] Diego Diehl: E a gente vai aprovar esses conteúdos e ela pode se destacar como autoridade no mercado e no finalzinho do conteúdo vender um pouco Incorporadora, mas a gente aprova o conteúdo. A gente tem conteúdo grátis. Porque as incorporadoras vão fazer porque eu já fui uma se alguém chegar se a hora não chegasse e falasse isso para mim eu ia falar por causa do meu marketing.
[07:50] Diego Diehl: Eu quero um conteúdo melhor que seja porque eu quero ser aprovado. Aí a gente começa porque aqueles e-mails da Orlando para mim são um saco. Um saco aí começa a treinamento formação Matriz de qualificação scripts abordagem falou up tá ligado o corretor, ele sabe que ele tem que se atualizar se aperfeiçoar estudar a gente tem um ouro deve tá pensando como é que a gente cria isso de forma gratuita sem gastar dinheiro.
[08:20] Diego Diehl: Então e para nada vaza a mesma coisa eu falei nada. Eu fiquei pensando. A Nara vaza uma produtora de conteúdo Absurda. Falei Nara quer fechar com a gente o nosso prm e tal e você tem que indicar o nosso prm para quem você der consultoria e a gente divulga você quer vestir uma camisa azul da hora.
[08:43] Diego Diehl: Ela tá lá moscando.
[08:47] Eduardo Stringhini: Não essa ela é muito boa didática dela, eu até Comprei o livro dela aqui para ler.
[08:52] Diego Diehl: Eu tô lendo ele também então.
[08:53] Eduardo Stringhini: Muito boa não assim ela tem disponibilidade interesse de se juntar com a gente algumas criações de conteúdo.
[09:01] Diego Diehl: É a venda, né?
[09:01] Eduardo Stringhini: Daqui a pouco ela pega uma consultoria. E alguém aí um pouco maior. A gente pode fazer.
[09:09] Diego Diehl: Enfim ou amadurece, né? Que esse não é meu papel. Esse é o papel do diretor de marketing.
[09:14] Eduardo Stringhini: É cara, eu sempre vai atrás da discussão aqui, eu vou ficar muito ansioso porque tem um milhão.
[09:20] Diego Diehl: Eu anotei eu anotei no meu bloco de notas e deixei mais.
[09:24] Eduardo Stringhini: Cara faz isso anota aí que no mês nós vamos pegar esse assunto porque nós precisamos agora matar os leões que estão na nossa frente aqui.
[09:34] Diego Diehl: É não tem o que fazer a gente tem dinheiro, cara.
[09:37] Eduardo Stringhini: Nós temos que gerar a receita para essa empresa.
[09:39] Diego Diehl: Não tem eu tenho que falar e tipo ficar pensando o que que você vai comprar no mercado, você não tem.
[09:44] Eduardo Stringhini: Às vezes não me bota até no lugar do Alejandro, né, cara? O Alejandro sabe tudo que tá acontecendo ali não tem time de deve para fazer rápido.
[09:50] Diego Diehl: Não ele é o cara que deve dormir ansioso, cara.
[09:53] Eduardo Stringhini: Sofre muito, né? Porque tudo que todas as reclamações Carneiro tudo
[09:58] Diego Diehl: sim
[10:00] Eduardo Stringhini: p**** essa m**** não p****, como é que a gente não tem isso p****. Tá com bugado ou caiu o sistema? Tá com bugado Ô caiu. Entendeu? E ele é um cara que ele tem um cara ele é muito conectado no exterior assim, ele tem vários caras que ele que ele conversa no exterior.
[10:16] Diego Diehl: assim, como é que ela já tem.
[10:18] Eduardo Stringhini: Mercado de lá tem o mls, né? Já é um mercado organizar é tipo a hora, só que é.
[10:27] Diego Diehl: Quase do governo.
[10:28] Eduardo Stringhini: Quase do governo é como se o cresci tivesse feito uma rede uma rede obrigatória, todo mundo tem que estar nela, entendeu?
[10:34] Diego Diehl: c******
[10:36] Eduardo Stringhini: Então mas não são todos os países que têm mls alguns países, que que tem até uma conexão Canadá tem Austrália acho que tem
[10:48] Diego Diehl: Avançados, né?
[10:48] Eduardo Stringhini: onde tem bagunça lá não tem que estar a gente cara, por exemplo China índia, México são todos mercados muito bons para grandes mercados e
[11:01] Diego Diehl: sim
[11:02] Eduardo Stringhini: México é um p*** mercado por exemplo.
[11:05] Diego Diehl: Sim, mas vamos lá o Leão Agora é Recife, João Pessoa, Curitiba. Mas é isso cara ou é que não tá com perspectiva de entrar grana, né? Como não tá cara gerar receita é gerar receita cuidar para não morder não morder a receita com dor de empresa que cresce que começa a contratar mais gente e mais e mais.
[11:32] Eduardo Stringhini: Tem essa receita tem que entrar.
[11:34] Diego Diehl: Para gerar mais receita.
[11:36] Eduardo Stringhini: então Vamos focar agora em contratar umas boas receitas aí de ideais de prm. E é isso, cara. Eu queria no curto prazo abrir mais um gdd nem que seja com 25% lá da cromo.
[11:55] Diego Diehl: É que é eu não eu não eu quero mas não quero porque olha o trampo que te dá isso aí velho, se você não tivesse o Alencar. Essa é a verdade, então, já que tá. Foca lá beleza estrutura foi contrato foi isso? Foi aquilo eu vou fazer rodar o prm porque cara dá trabalho isso aí velho.
[12:21] Diego Diehl: hoje cada reunião a menos é uma prospecção a menos é o Um assim até voltando para reunião que a gente estava só para a gente decidido, a gente tem que visualizar alguma coisa. Na minha visão, a gente tem que entrar logo com uma pessoa barata e uma pessoa mais cara no trm.
[12:47] Diego Diehl: Tipo porque uma vai ajudar a vender fazer uma reunião ajustar a apresentação SDR, talvez somente até DDA em Curitiba lá pode ser usada meio ideal em Curitiba e ó mais mil dois pila aqui para você ajudar a implementação e ver um modelinho alguma coisa. Para quando essa pessoa esse PM chegar porque é um gestor de projetos fazer um mapa fazer os bagulho.
[13:12] Diego Diehl: Essa pessoa já tem um pulinho para talvez ajudar no operacional que entende. E aí já tá mais estável com um SDR e um e um pós-venda? Porque é isso na minha visão, tá? Eu não perderia essa.
[13:32] Eduardo Stringhini: sim
[13:33] Diego Diehl: que hoje eu tô E até Edu principalmente para a gente se posicionar logo porque assim eu não tô me posicionando logo como ter M mesmo no mercado com disparo e tal. Porque a gente ainda tá meio assim.
[13:50] Eduardo Stringhini: Não eu tenho o risco de ter o risco.
[13:53] Diego Diehl: Exato não vale a pena sair gritando para tudo que é lado ainda. Mas a gente eu acho que cara final de agosto. Você tinha vai estar rodando vai ter aparecido, bo a gente vai ver Filter vídeo que que acontece foi? E cara dando Ok. E aí já vai ter Hype Pride.
[14:14] Diego Diehl: Já tem uns que eu semeei aí em Curitiba. Cara, daí eu acho que a gente tem que ter uma ideia mesmo. Para estar entrando com contato qualificado com os caras daí eu ensino o cara falar com o diretor com b**** claro já mandando um videozinho meu falando de prm para o cara chegar na reunião já cara entendi curtir.
[14:37] Diego Diehl: Enfim é isso, porque daí a gente desloca as implementações você contratar agora em 30 dias começa. Daí dá tempo da gente dar uma. saber
[14:54] Eduardo Stringhini: Beleza, vamos lá, vamos embora eu. Cara eu tô aqui ó, tô focado nos relatórios. Fechar fechar formalização com Alencar que tá do lado dele revisar. Quero ver essa questão aí da tecnologia, vou falar com a Letícia agora por telefone. Vou ter uma conversa essa semana também.
[15:20] Diego Diehl: Alejandro minha sugestão é virar para ele falar Alejandro contrata e Põe na conta do prm Edu Na pior das hipóteses não sei mas é se não até uma pergunta você vai falar. Não sei nem preciso saber como vocês têm anos de sociedade aí mas meu feedback eu já dei né? Não tem alguém que decide e se você não se impor ou alguém se importa ninguém vai decidir.
[15:52] Eduardo Stringhini: lá tem a gente a gente cada um Às vezes as decisões são conjuntas às vezes decisões são unilaterais praticamente porque eu já tomei várias decisões laterais porque Eu vi o negócio acreditava e enfiava ela abaixo agora. Eu tô vendo que essa parte de tecnologia vai ser isso, entendeu?
[16:12] Diego Diehl: Sim, é eu enfim, eu acho que é o Alejandro ele quer ele tá com a boquinha aberta, só para você jogar maçãzinha para ele. Mastiga tá de boa, só que eu acho que ele não se sente confortável em ficar pedindo deve. Eu já vi isso nas reuniões com Felipe e tal.
[16:32] Diego Diehl: Mas eu não eu não sei se eu porque deve do tem tempo de rampar a gente tem tempo de entender. Eu pediria um esforço dele, porque eu lembro na semana passada retrasada que num dia eu perguntei Fernando. Você tá conseguindo priorizar vai da boa porque senão você pede o produto que vocês ali um prioridade vocês dão um jeito aqui a diretoria se apoia.
[16:54] Diego Diehl: Ele falou não tá 100% . Aí no outro dia, eu acho que alguém ficou doente ou uma mulher tá grávida, sei lá olhando falou integração, o Fernando não vai poder ajudar mais eu falei p****, você tá tirando. Então eu acho que quem tem dentro de casa. Eu acho que uma coisa para você puxar com a Letícia.
[17:20] Diego Diehl: Uma sugestão tá eu jogaria um tom mais otimista com a Filter feed. Pelo avanço que teve um pouco mais preocupado, só que tipo. Bora para ver se vai ou racha com o Vitor, ele sabe.
[17:35] Eduardo Stringhini: Não eu falei eu fui muito claro com Érica, sempre eu acho a solução deles boa cara. O problema é que o Vitor é sozinho.
[17:44] Diego Diehl: É que eu acho que a Letícia não vai ser boba, ela deve ter contrato os bagulho todo.
[17:50] Eduardo Stringhini: Eu queria não entendi aquela sociedade ainda, ela achava nunca pensei que a Letícia pudesse. Achei que a Letícia tava ia ter que morrer abraçada aquilo ali era tudo ou nada.
[18:04] Diego Diehl: Mas é mas é que daí se ela vai numa empresa que tem 15 deves. Já estão com um produto mais azeitado pegaram o modelo deles e ainda ganha 5% na empresa.
[18:18] Eduardo Stringhini: Vou falar com ela.
[18:19] Diego Diehl: E absorve o Vitor. Mas é isso, tá? Vamos pensar então no modelo para usar nela.
[18:27] Eduardo Stringhini: Vamos Pensa, aí, eu vou também pensar. tá marcado o outro cara para segunda, eu vou marcar aquela outra pessoa lá, mas
[18:35] Diego Diehl: Pera aí, segunda eu quero responder as janela amanhã.
[18:39] Eduardo Stringhini: É. Então, vamos pensar o modelo modelo.
[18:40] Diego Diehl: tipo
[18:42] Eduardo Stringhini: mais.
[18:42] Diego Diehl: O que que eu pensei tá dois pila? pila? Mais variável nesse começo para testar só que um teste mais antes ainda falar janela. Cara não tô já me frustrei com gente. Não sei se começa não sei de você, parece que você tá um cara sei lá, o que tá empolgado ó, r$ 1000 aqui por um mês mais um variável do que você fechar é.
[19:10] Diego Diehl: Uma mensalidade algo assim, sabe mas ó, saiba que isso aqui é uma comissão agressiva para você dar um gás no começo, depois vai ser isso. Daí a gente organiza um modelo mais sustentável com ele, porque se for pensar de a uma mensalidade em Curitiba comigo apoiando sai do meu daqui a pouco o meu tá batendo uns 10 lá já.
[19:31] Diego Diehl: Sai do meu f***-se uma mensalidade para ele e vai que ele fecha dois três em Curitiba, é ótimo para gente. E depois a gente alinha remuneração um pouquinho mais. Enfim, tô jogando só para você pensar também, tá? Não tô decidido. vamos
[19:49] Eduardo Stringhini: Só fico um pouco preocupado que fica muita salada de fruta assim, né? Tipo? Ah já tem o Juliano aberto em Goiânia, eu vou botar ele eu acho que ele tinha que entrar mais o projeto do prm mesmo.
[20:02] Diego Diehl: É né? Vamos fazer venda de Tipo assim, ó, tem um negócio não é de a se for. Se for. Do negócio é RM. Mas se venderda eu acho que não existe mais essa opção de como tá o modelo de negócio da A não ser que ele só ofereça para a em Curitiba.
[20:21] Eduardo Stringhini: Eu tenho dúvida ainda se ele é um cara bom tá? Então só para mim eu testaria ver as atitudes dele o comportamento comportamental dele ainda não sei entendeu?
[20:29] Diego Diehl: É então, é isso que eu estou feedback, o que que você achou?
[20:32] Eduardo Stringhini: Por assim a vídeo não não não achei muito. não não achei que tem muito perfil
[20:43] Diego Diehl: Não curtiu muito.
[20:47] Eduardo Stringhini: que passaria a credibilidade assim na implantação.
[20:51] Diego Diehl: É né? Eu também olhando ele por vídeo aqui eu
[20:56] Eduardo Stringhini: parte de implantação credibilidade assim Ele ele parece mais vendedor de saz assim que fica tentando ligar para 50 para fechar assim, entendeu? Me manda mensagem de manhã o outro
[21:14] Diego Diehl: tá
[21:17] Eduardo Stringhini: insights.
[21:25] Diego Diehl: que É f***.
[21:28] Eduardo Stringhini: Ele tem bem esse perfil.
[21:32] Diego Diehl: Tá é então, não é um cara local para Curitiba.
[21:35] Eduardo Stringhini: Eu achei que assim cara que hoje nós estamos com uma com valor agregado muito nós não ainda não. Estamos no momento de escala de volumão, sabe? A gente precisaria de um cara uma pessoa um pouco mais. Tipo assim, eu acho que ele é mais ele seria mais para entrar num time de deado que do que do prêmico assim sabe tipo concorrer com a Carol Melo ali assim, sabe? E mais esse perfil que é um sistema que é mais simples assim sabe é vende.
[22:11] Eduardo Stringhini: Ali, eu acho que eu acho que teria muito perfeito inclusive porque ele já mexeu com Marketplace, fala de integração agora.
[22:17] Diego Diehl: A gente tá com vaga desse da Roberta não tá?
[22:20] Eduardo Stringhini: Não sei tem que ver com a Campos. Talvez esteja.
[22:23] Diego Diehl: Quer dizer, se não tá já tá errado, p****.
[22:27] Eduardo Stringhini: Eu acho que eles pagaria mais entrando no comercial ali. E talvez puxando Pedro naipe para nós.
[22:33] Diego Diehl: Se for para ser comercial. comercial. Falar a verdade eu boto comigo para
[22:40] Eduardo Stringhini: em Curitiba
[22:41] Diego Diehl: é entendeu? Assim seja minha opinião, já tá claro. Só para você, tá? Eu não acredito em Como tá o time hoje? É muito ruim, você já escutou as ligações da Mila?
[22:53] Eduardo Stringhini: Vilma só.
[22:55] Diego Diehl: Você já viu uma reunião da Melo? Enfim, mas é eu digo que ele eu acho que a gente. Vamos pensar para amanhã tem a opção dele para dear tem opção dele.
[23:11] Eduardo Stringhini: Participar de uma implementação mas não me pareceu ter muito perfil, teria que ver na prática dele, se ele saber cura se ele gosta do negócio.
[23:21] Diego Diehl: Cara, talvez dá uma bucha de agendar assim, ó, o que aconteceu? Há Campos não consegue agendar reunião no Brasil? Tá você teve quantas regiões 16, hoje? É dia 23. Se a gente dá uma se eu pego ele azeite um pouco e dou um BO em Curitiba que não se Brasil já tá difícil, imagina Agendar reunião em Curitiba.
[23:48] Diego Diehl: E ele agenda umas eu fecho. Eu poderia até fazer é tipo eu contratar ele fala assim nela, eu te pago. Só que não é assim, né? Tô falando não é nem de custo de um lado para o outro é tipo sai do meu custo ali. porque eu não tô tendo tempo de prospectar a
[24:07] Eduardo Stringhini: Sim, vai.
[24:08] Diego Diehl: É porque vai tempo cara para achar gente para tudo vai ter. Vamos pensar amanhã a gente se fala, pode ser?
[24:18] Eduardo Stringhini: tá
[24:19] Diego Diehl: Amanhã eu vou ter três reuniões com o Juliano no final do dia eu vou estar meio. c******, falei um monte. Entendi. Vou gravar essa semana. Ah já sei o que eu fazer usar nela pediu para participar de Reunião comigo, eu tenho um plano de ação, eu vou gravar as três amanhã.
[24:39] Diego Diehl: Vou mandar os três vídeos para os janela e vou pedir para ele apresentar para a gente. Como que ele abordaria? Como que ele faria uma reunião uma primeira reunião de apresentação e vamos ver a porque o que eu fiquei desconfiado dele é até uma capacidade de absorver rápido de pegar que na na reunião que eu fiz com ele, ele veio com umas dúvidas, ele não entendia direito daí eu Não sei se você tava cansado, não sei então acho que se eu der três vídeos e ver a gente vê a performance dele apresentando aí eu acho que a gente tira mais uma dúvida, né?
[25:14] Eduardo Stringhini: Para fechar tá aqui que é o meu filho meu sentimento dessa conversa aqui que a gente sabe que tem várias coisas para fazer cara. Só que assim ó, nós estamos produzindo pouco Pouca receita com a quantidade de recurso que a gente está na mão. E aí nesse sentido até tem até acho até covardia cobrar o Alejandro.
[25:38] Eduardo Stringhini: Eu acho que agora tá na hora da gente pegar e botar receita para dentro, cara. Olha só nós temos. Nós temos o prn com os clientes, nós temos o Júnior vendendo nós temos o Juliano agora em Goiânia, nós temos muita receita, só que ela está dispersa, entendeu? Nós estamos.
[25:57] Diego Diehl: A gente não está recebendo receita da Z2 ainda, né?
[26:00] Eduardo Stringhini: Não, mas o Júnior tá vendendo, entendeu? Então é ou seja nós precisamos.
[26:04] Diego Diehl: Daí eles
[26:07] Eduardo Stringhini: Aumentar o faturamento com esses recursos todos que a gente tem na mão, né? Tem eu e tu na ponta se envolvendo mais agora comercialmente, entendeu? Então cara, nós temos muita muito recurso, né? Só uma força do time do Júnior Juliano. Diego Eduardo a gente tá na hora agora a gente pegar e fazer 30 dias fechar um monte de receita.
[26:33] Diego Diehl: faça isso.
[26:35] Eduardo Stringhini: não eu tô te falando o seguinte que
[26:37] Diego Diehl: Não é uma pergunta real, porque que que eu fiz eu tô com só para a gente eu tô nessa mesma página, tá? Eu concordo Total eu tô pensando. Edu. Logo para frente.
[26:50] Eduardo Stringhini: sim
[26:51] Diego Diehl: Nossa pessoa de implementação a gente já validou com Felipe e tal Ok vamos aí. Logo aparece. Vamos tracionando essa contratação e não perder o time porque se essa pessoa Independente se essa pessoa se o PM vai de um lado para o outro é uma pessoa que a gente vai treinar vai estar próximo ela vai agregar valor a gente faz tira a voz dela.
[27:13] Diego Diehl: O ponto crítico hoje. Se for para escolher uma restrição é a restrição de amanhã que eu não tenho uma demonstração de chatbot. Quando a gente tiver isso o Júnior ele arregaçou nisso, ele é na Incorporadora e papapa e áudio papapa. É eu nem vou dar tempo do cara perguntar eu vou olha aqui.
[27:34] Diego Diehl: Ó, perguntei isso. Mandei aquilo, olha aqui cliente registro. Quando a gente tiver isso eu acho que eu fecho Hype GT e pride.
[27:46] Eduardo Stringhini: e
[27:48] Diego Diehl: E se ela que tá faltando e tem mais ainda, tipo? Ah tem brazal que tá voltando lá de Goiânia. Então se você for conversar com Alejandro eu conversaria com calma. E falaria assim Alejandro. Eu preciso da demonstração estável concluída com todos os produtos da EXO. Que a descrição e os arquivos estejam certos me ajuda com o Fernando tenta blindar ele um pouquinho dois três dias.
[28:21] Diego Diehl: E aí com isso, eu volto a acelerar a receita do e bora. Daí a gente vai ver na planilha financeira porque você previu o ticket mede de 2.500. E dois clientes por mês. se eu fechar em julho Mais um de 4000 agora ou mais dois é que o mês passou muito rápido esse mesmo mas É se fechar Pride esse mês de quatro já deu quase a meta dos cinco e no mês que vem a gente fechar três quatro.
[28:54] Diego Diehl: A gente já começa a engrenar. E aí a receita daí a gente aí a gente conversa melhor, né?
[28:59] Eduardo Stringhini: show
[29:03] Diego Diehl: Fechou ou tem mais um ponto do que o último ponto Agora só que eu vi no meu controle de ações. É a gente tem que ver uma forma de calcular minha remuneração, né?
[29:14] Eduardo Stringhini: Cara, eu ia falar isso para ti, agora. Tu tinha que fechar aí o final de semana para montar essa planilha aí
[29:22] Diego Diehl: Tá só para pensar Claro a planilha
[29:23] Eduardo Stringhini: otimizar.
[29:26] Diego Diehl: Talvez seja tipo DRS que a gente fez lá do prm né?
[29:30] Eduardo Stringhini: eu acho que aquela ali mesmo vamos incluir outras linhas de
[29:33] Diego Diehl: Daí bota.
[29:35] Eduardo Stringhini: Eu usaria aquela ali mesmo. esse assunto rapidinho aqui. Isso aí tá no meu resolver aqui que teria que fazer isso antes do final do mês, né? Cara já começar o mês que vem. Mas não tá internet tá lenta aqui.
[29:58] Diego Diehl: mandar a foto da minha meta. Eu já vou fazer dessa planilha a meta.
[30:06] Eduardo Stringhini: Sei que tá acontecendo com a minha internet aqui não tá?
[30:09] Diego Diehl: A minha também não tá muito boa.
[30:18] Eduardo Stringhini: Ó, então assim ó. a parte é que de Teria que atualizar isso aqui para números reais.
[30:31] Diego Diehl: Eu acho que dá para até fazer uma não sei se uma outra que é tipo. Dr consolidado ou pintar de azulzinho que está consolidado
[30:43] Eduardo Stringhini: eu acho que a gente teria que trabalhar em cima dessa aqui e aí a gente vai incluindo aqui de as Né? Tem o gdd aqui já né? Aí aqui ó, eu pego as distribuições da ISO dos últimos meses ali que ficou para trás. trás. O imposto gerado sobre isso.
[31:04] Eduardo Stringhini: Aí o teu variável aqui a gente tem lá uma planilha, cara. Tá super Redondo na planilha lá é pega lá os dados vai fechar mais os prêmios mais a consultoria tira o imposto. Entendeu cria uma linha aqui do a gente fez a criar três linhas aqui variável vindo do gdd variável vindo do prm variável vindo da Consultoria.
[31:25] Eduardo Stringhini: Aqui, entendeu?
[31:26] Diego Diehl: tá E uma uma dúvida Edu eu não sei onde que tava. Como que está na tua cabeça? Por exemplo o prm? Até até eu chegar em 20. Ali tá 100% do Mr. Líquido.
[31:49] Eduardo Stringhini: o mrr líquido
[31:50] Diego Diehl: Aonde é que você acha que tá essa linha? Do Mr. Líquido
[32:01] Eduardo Stringhini: Ele é o imposto. E o custo do fornecedor. Do da mensalidade, né?
[32:15] Diego Diehl: Não é nem do variável, né?
[32:15] Eduardo Stringhini: e Como é que é?
[32:19] Diego Diehl: Tecnicamente a gente dividiu em duas linhas, né prm E Consultoria
[32:30] Eduardo Stringhini: exato
[32:30] Diego Diehl: Então a mensalidade deveria reduzir o imposto e o custo do fornecedor.
[32:36] Eduardo Stringhini: É isso aí
[32:38] Diego Diehl: E a implementação deduziu o custo do fornecedor de implementação certo?
[32:43] Eduardo Stringhini: isso
[32:44] Diego Diehl: Tá então vou organizar isso.
[32:46] Eduardo Stringhini: No imposto.
[32:48] Diego Diehl: É isso imposto e depois o fornecedor.
[32:53] Eduardo Stringhini: Um bug aqui não eu tô clicando ele não.
[33:09] Diego Diehl: Eu acho que vai me fazer bem fazer essa planilha para visualizar
[33:12] Eduardo Stringhini: exato a gente começa a ver a
[33:13] Diego Diehl: faturar.
[33:13] Eduardo Stringhini: realidade, entendeu?
[33:15] Diego Diehl: tá
[33:15] Eduardo Stringhini: Então assim ó, o gdd tem que calcular o percentual de faturamento ali dos 15% dos últimos meses. Aí tem a questão aqui distribuição de lucro. distribuição de lucro. Faturamento líquido é o que a gente faturou menos o imposto que é o paga. tá aqui ó, tá aqui ó que
[33:35] Diego Diehl: faturamento deduzido os cursos de
[33:37] Eduardo Stringhini: o um aqui prm?
[33:42] Diego Diehl: fornecedores em impostos
[33:45] Eduardo Stringhini: Mr líquido plano do plano de consultoria ideal refere-se ao faturamento deduzido imposto sobre faturamento
[33:51] Diego Diehl: Sim, isso daí a gente tira o custo de fornecedor.
[33:56] Eduardo Stringhini: E tem a consultoria que tem.
[34:02] Diego Diehl: Tecnicamente no contrato na proposta tava dividindo os três, né. Mas a gente sabe que no fundo é a implementação menos os fornecedores, né?
[34:17] Eduardo Stringhini: e o da
[34:20] Diego Diehl: Sim, é gostoso de ar, né?
[34:21] Eduardo Stringhini: O ideal é um posto.
[34:25] Diego Diehl: Que daí é só
[34:30] Eduardo Stringhini: Vendido em escala. Já tá desenvolvido não tem mais. Praticamente não tem custo de implantação então.
[34:40] Diego Diehl: Eu vou organizar essa planilha aí.
[34:42] Eduardo Stringhini: Eu acho que assim eu acho que um bom trabalho assim para tu parar no final de semana de repente durante a semana pegar um turno e fazer. É a gente vê essas receitas aqui que a gente fechou.
[34:54] Diego Diehl: Validar elas.
[34:55] Eduardo Stringhini: Validar elas o que que mais tem aqui. Né, a gente faz o seguinte isso aqui a gente vai deixando a gente bota para frente o previsto e a gente trabalha com realizado para trás o azul é realizado a gente pode botando em azul que realmente foi feito porque a gente sempre vai ver o mesmo que passou, né? Então já primeiro a gente fecha o mesmo dia de Julho, né?
[35:20] Diego Diehl: Mas é isso, né? A gente é que o f*** é que a gente perde e qual era a projeção do mês, né? Entendeu? Eu acho que uma coisa do nem que fique meio duplicado uma coisa é projeção outra coisa é realizado.
[35:35] Eduardo Stringhini: Então, teria que fazer uma outra planilha aqui.
[35:37] Diego Diehl: É só para a gente não perder não sei eu vou pensar deixa comigo.
[35:43] Eduardo Stringhini: Mas daí a gente junta assim, ó, separa aqui é o ddds depois bota o da.
[35:49] Diego Diehl: É prm prm ali já tá mensalidade e Consultoria. gdd
[35:56] Eduardo Stringhini: É na verdade a planilha das tuas da tua remuneração é mais simples que essa aqui né? Que essa aqui tem outras coisas, né, então. Essa aqui a gente está tentando projetar custos do setor aqui que são que não tá ali que a gente vai contratar e tal então.
[36:10] Diego Diehl: É que é futuro, né? A gente deixa. Tá. E aí para validar essas receitas e custos? Tipo a gente precisa uma coisa organizar os cálculos, né? Que eu vou ajeitar a planilha ali certinho outra coisa é preencher faturamento e custo como é que eu obtenho isso?
[36:31] Eduardo Stringhini: Cara o custo a gente vê aquele financeiro, quanto é que é o imposto? e É vai ter um descasamento aí de caixa, né? Por exemplo a gente vai de patroa setinha. A gente calculou aquela seria. A gente calculou que o Plus ia custar tanto mas o Plus não cobrou ainda as licenças, então assim vai ter.
[36:57] Eduardo Stringhini: Um vai ter que fazer meio que por competência. Eu acho assim sabe meio que
[37:04] Diego Diehl: É porque senão vai descasar tudo né? Mas É que caixa eu gosto de caixa.
[37:11] Eduardo Stringhini: Bom a gente faz parte Total a gente vê tudo que deu de custo de clubes. Tirando as contas da ISO. tipo assim curso de clubes da receita da
[37:27] Diego Diehl: Eu acho que nesse primeiro acho que
[37:27] Eduardo Stringhini: Entendeu?
[37:29] Diego Diehl: vai dar mais trabalho, né? ou não
[37:34] Eduardo Stringhini: Cara, podemos fazer uma coisa aproximada também.
[37:44] Diego Diehl: É vamos fazer a gente. Que no fundo O que que tem que entrar como receita no mês é como se fosse a data do boleto talvez. boleto talvez. Eu vou receber início de agosto que a gente faturou e pagou em julho.
[38:02] Eduardo Stringhini: É isso aí
[38:04] Diego Diehl: Tá vamos tentar fazer por caixa porque eu acho que é.
[38:08] Eduardo Stringhini: Eu acho que caixa é melhor de
[38:08] Diego Diehl: é pior para mim, mas é bom porque
[38:09] Eduardo Stringhini: repente.
[38:12] Diego Diehl: eu fico sempre na realidade do negócio.
[38:15] Eduardo Stringhini: A realidade a caixa né?
[38:15] Diego Diehl: Né? É exato a cetim não pagou não foi? Ligar para eles.
[38:22] Eduardo Stringhini: Exato aí tu pode dizer o seguinte a gente conseguiu botar mais 40 dias para frente o pagamento melhor para a gente melhor para ti.
[38:31] Diego Diehl: Exato não tipo Johnny, ele tá louco para cadastrar os usuários lá na plumis porque eu acho que fica na no indicador dele, eu já percebi essa.
[38:39] Eduardo Stringhini: sim
[38:40] Diego Diehl: Parada falar Johnny, não quero quando que nem tirei a planilha ainda que que você vai fazer, né? Eu quero Então mas beleza deixa ele ganhar os pontinhos dele que a gente não ganha no final conta para ele conta para a gente, né?
[38:55] Eduardo Stringhini: E aí a parte aqui do gdd cara tá
[38:58] Diego Diehl: Então beleza
[39:02] Eduardo Stringhini: bem? Tá tudo deu parei de administrar por competência, eu tô em caixa total agora. Tô considerando que entra no mesmo
[39:12] Diego Diehl: Mas daí você tá dando um cheque, né? No que você tinha que receber.
[39:17] Eduardo Stringhini: Eu tenho uma planilha de controle ali tudo que está sendo vendido e quanto é que a remuneração da ONU. E eu tô comparando com que a gente realmente recebeu então eu tô atualizando semanalmente, só a gente a gente vendeu tanto os recebíveis são tantas onde recebeu tanto então estamos em aberto.
[39:34] Eduardo Stringhini: É o valor.
[39:39] Diego Diehl: Olha que indicador bruto growth hate Mr de julho grado
[40:04] Eduardo Stringhini: Cara ela tem alguns problemas de vários habilidade meio básica assim
[40:23] Diego Diehl: Ô Edu você sabe como é que eu crio um usuário para um incorporador? usuários
[40:33] Eduardo Stringhini: no
[40:34] Diego Diehl: É contas. Não. Eu preciso criar por aquela. Incorporadora que eu cadastrei agora Ah, na verdade ele não é dono ainda. Ele não pagou de ar.
[40:55] Eduardo Stringhini: Você não é então não pode.
[41:00] Diego Diehl: Ele perguntou como faço para acessar as informações como o dono do empreendimento? Cara tá aí um site legal para DL, hein? Se o DL entrasse na hora.
[41:11] Eduardo Stringhini: Não mas ele tem acesso, né.
[41:13] Diego Diehl: Ele tem.
[41:13] Eduardo Stringhini: Porque ele vai ver que tá tudo bloqueado.
[41:16] Diego Diehl: Ah então é isso que eu tô é isso que eu tô é isso que eu tô pensando aonde que você sabe de
[41:20] Eduardo Stringhini: Vai aqui no painel administrativo.
[41:21] Diego Diehl: cabeça.
[41:38] Eduardo Stringhini: Vai compartilhar.
[41:40] Diego Diehl: é tá
[42:05] Eduardo Stringhini: tá indo na tela.
[42:06] Diego Diehl: não, tá
[42:07] Eduardo Stringhini: Não.
[42:10] Diego Diehl: Você tem que tirar tudo eu acho.
[42:14] Eduardo Stringhini: Eu já não estou mais anunciantes.
[42:17] Diego Diehl: Já foi.
[42:22] Eduardo Stringhini: agora Na direita o nome do anunciante. anunciante.
[42:34] Diego Diehl: Nossa que tela. Porque que está a distribuição
[42:44] Eduardo Stringhini: tá em dm
[42:48] Diego Diehl: migração será? Qual que é a diferença mesmo?
[42:55] Eduardo Stringhini: Ele tem as ferramentas do da mas ele vai cair se ele não fechar.
[43:00] Diego Diehl: Em quanto tempo?
[43:02] Eduardo Stringhini: Ele não tem dependendo quando a gente receber o piso comercial ainda não.
[43:07] Diego Diehl: tá
[43:09] Eduardo Stringhini: Aí tu vai em usuários. E aí tu convida o carro ela tem que ver o e-mail dele da hora.
[43:18] Diego Diehl: Ele tem.
[43:21] Eduardo Stringhini: Se ele não tem meio da hora, tu vai ter que convidar. Acho que é em cima de convites.
[43:25] Diego Diehl: não ele tem que se cadastrar na hora do
[43:27] Eduardo Stringhini: Aí não tem ainda.
[43:29] Diego Diehl: Deve ter vou.
[43:33] Eduardo Stringhini: O e-mail dele como?
[43:45] Diego Diehl: Beleza É adicionando aqui, então, ele tá como da é, tipo é um é um frame um é um trailer. p**** e sim as comissões do executivo na planilha ali tão escritos manualmente
[45:02] Eduardo Stringhini: Onde é que está?
[45:05] Diego Diehl: do tô na
[45:21] Eduardo Stringhini: Às vezes o Alencar ele tira.
[45:23] Diego Diehl: Mas não percentual fixo. Acho que vou dar um cheque aqui. então.
[45:40] Eduardo Stringhini: recebido, né? Aí eu recebido tá aqui no sistema que eu tô procurando aqui a
[45:59] Diego Diehl: Tem de 5% de 3% de 4 Na verdade 40% né? Tem 50% da receita? 30% da Receita e 40% da receita
[46:24] Eduardo Stringhini: do executivo
[46:26] Diego Diehl: é Bom precisa olhar isso agora tá só tô fazendo um trabalho de dar um cheque também.
[46:36] Eduardo Stringhini: sim cobramos
[46:47] Diego Diehl: Tá muito baixo. Coitado executivo.
[46:58] Eduardo Stringhini: operação ali não tá?
[47:03] Diego Diehl: É tem umas ali que Na verdade essas aqui, beleza? Tá lá para trás Janeiro. Deixa eu ver para abril. executivo Alencar Ganhou quinze por cento da receita. Qual que é o acordo deles no final do dia? executivo E aqui tá dando tudo 40%
[47:53] Eduardo Stringhini: É que ele paga em que eles pagam É isso aí ó, cada um quem não vende recebe 5.
[48:01] Diego Diehl: cinco que
[48:02] Eduardo Stringhini: cinco por cento Tipo o keber vende.
[48:06] Diego Diehl: Por isso que dá 40.
[48:08] Eduardo Stringhini: Ele ganha 35 e a Patrícia ganha cinco.
[48:15] Diego Diehl: Entendi.
[48:17] Eduardo Stringhini: Ele faz isso para manter os caras.
[48:26] Diego Diehl: Uma boa é uma boa estratégia. O que importa é? Oron sobre total né?
[48:49] Eduardo Stringhini: É a gente tem ficado mais ou menos uns 35% distribuição
[48:59] Diego Diehl: É as últimas ali 30.
[49:04] Eduardo Stringhini: Tem que vender mais DVD que é 08. Cara, tá uma lentidão. Esse meu computador aqui não sei o que que tá acontecendo. Puxar umas aulas aqui.
[49:53] Diego Diehl: a orla aqui tá Tá mais baixo nos últimos pô, mas depois você vê agora. É o gdd. Tecnicamente a gente fatura. já paga um percentual para o executivo
[50:20] Eduardo Stringhini: É hoje está entrando tudo na conta do Alencar ele paga o Executivo para pagar hora, né? O que que nós vamos fazer? Nós vamos botar numa conta. Vai ser dele também a conta e aí nós vamos tirar uma nota e ele vai gerar outra.
[50:33] Diego Diehl: isso não eu digo a matemática não o fluxo a matemática é fatura ou percentual da Incorporadora Mais a mensalidade.
[50:51] Eduardo Stringhini: isso
[50:54] Diego Diehl: Do percentual de comissão vai uma parte já para o executivo e uma parte para o time. Ah então quem não vendeu ganha cinco porcento então se tiver quatro pessoas no time vai 15%
[51:09] Eduardo Stringhini: Não porque diluído 100% em quem tá nos entre os outros três. Nos entre os outros três.
[51:13] Diego Diehl: . Ah tá então se o Executivo ganha 35% vai mais cinco para o resto.
[51:19] Eduardo Stringhini: o resto
[51:19] Diego Diehl: obra 60% E daí dos 60? Desconta salário deles.
[51:28] Eduardo Stringhini: Cara, se é uma um negócio que o Henrique trouxe ali ele ganhou um se eu não me engano. E aí o salário deles na verdade o salário o salário do Alencar tá sendo pago do fixo basicamente. pago do Só o que acontece, né? Hoje o meu controle sobre quanto tá entrando de fixo é quase zero.
[51:51] Eduardo Stringhini: Ela é uma bagunça, entendeu?
[52:05] Diego Diehl: Tá bom se você quiser ajuda para explicar Em algum momento do E não ficar sozinho nisso me avisa, tá? Às vezes explicar para alguém dar uma validada pode ser útil?
[52:21] Eduardo Stringhini: Cara não sei porque eu não tô conseguindo entrar.
[52:24] Diego Diehl: Você tá até agora, né?
[52:27] Eduardo Stringhini: Bugando aqui ele entra sempre conectado não vai entrar.
[52:33] Diego Diehl: Vocês é limpar o cachê?
[53:23] Eduardo Stringhini: Que coisa irritando.
[53:26] Diego Diehl: Tenta abrir no Internet Explorer museu.
[53:29] Eduardo Stringhini: Não. Te mostrar aqui tá os recebimentos. Os recebimentos, ó. Então, o que que eu faço tá eu tenho a planilha lá que eu acompanho as vendas e o valor que tem de recebível. E aqui eu recebido. Tá então por exemplo em Julho a gente recebeu esses três valores aqui, ó.
[54:08] Eduardo Stringhini: 2.200 2.500 e 1300
[54:11] Diego Diehl: Que já é calculado o lucro da Ordem?
[54:13] Eduardo Stringhini: É aquela linha ouro lá que tá na planilha, né? Só aquela lá é o recebível, né? Aqui é quando o Alencar recebe. paga. Então de tempos em tempos eu vou ter que por exemplo, vou ter que calcular o seguinte, cara. Vou ter que pegar de janeiro a junho tudo que eu recebi aqui comparar com que elas recebíveis, entendeu? Aí eu vejo o tamanho que tá para trás.
[54:35] Diego Diehl: dele paga o ele paga O estagiário paga o
[54:39] Eduardo Stringhini: Ele paga o fixo dos caras ele paga o dele, né? Então na verdade hoje assim pela matemática do negócio não tá muito precisa. Eu tô meio que te considerando, o que que ele recebe de fixo porque basicamente o fixo que ele recebe é o custo que dá 12.000 dele.
[54:58] Eduardo Stringhini: Mas 1.600 para cada um ali mais o Henrique, entendeu?
[55:03] Diego Diehl: Então tem esse fixo, né?
[55:06] Eduardo Stringhini: E aí eu vou dizer que na tela ele tá bancando do dele, porque o fixo que os clientes estão pagando não tá bancando esse custo fixo aí, entendeu?
[55:15] Diego Diehl: Tende e o custo fixo que os clientes pagam a mensalidade está em algum lugar.
[55:21] Eduardo Stringhini: Não chega a entrar para a gente entra fica direto na conta dele, entendeu?
[55:28] Diego Diehl: caras de falar que É você vai ter que ver como ajustar com ele, porque vai ser.
[55:36] Eduardo Stringhini: a conta que vai ser vai ser a conta que a aula não vai ter acesso e Tá bem escrito lá, não pode pagar em nenhuma outra conta tem que ser.
[55:45] Diego Diehl: Aí a gente que vai pagar os funcionários.
[55:48] Eduardo Stringhini: É nós que vamos pagar ele a ordem dos funcionários, o que que aconteceu? Ele tem uma conta que ele tem ele tem a conta pessoa física dele e ele tem uma conta PJ. no C6 E ele tem uma conta PJ no Santander ou Bradesco? A conta da exo PJ vai ser essa do Santander, entendeu? Que a Bia vai ter acesso, ela vai ser o então tô tudo todas as receitas vão ter que entrar lá.
[56:20] Eduardo Stringhini: então
[56:20] Diego Diehl: Já te ligo 5 minutinhos. Cara, fica bem mais.
[56:35] Eduardo Stringhini: Quem pagou, entendeu? E outra quem vai cobrar Incorporadora que atrasou lá que tinha que pagar dia primeiro 3 mil vai ser a Bia não vai ser lá em casa.
[56:45] Diego Diehl: para trás falar, beleza?
[56:48] Eduardo Stringhini: Não cara aqui para trás assim ó, se for calcular quem tá nos pagando e calcular o custo fixo. Dá quase elas por ela, entendeu?
[56:57] Diego Diehl: Entendi daí no fundo, o que sobra é a comissão.
[57:00] Eduardo Stringhini: O fundo é o seguinte. comprou la. Tu tem três caras de 1.600 ali, né? Então 600 1.600 1.600 e mais o Henrique. Dá quase 18 mil a gente não tá recebendo isso fixo.
[57:21] Diego Diehl: Entendi.
[57:21] Eduardo Stringhini: Então vou dizer que o Alencar inclusive tá pagando da parte dele bancando, entendeu?
[57:27] Diego Diehl: sim
[57:28] Eduardo Stringhini: Nós não estamos recebendo.
[57:31] Diego Diehl: é que se ferver ó tá dando 30% para o
[57:37] Eduardo Stringhini: E para ele também.
[57:38] Diego Diehl: Tá indo 40 para o time 30 para ele.
[57:42] Eduardo Stringhini: exato
[57:43] Diego Diehl: Para pagar o fixo dele é só olhar aqui ó 30% Deixa eu ver. Vamos pegar. Pegar de Julho a Abril. abril maio junho quatro meses 89 mil É 26 abril maio junho, julho 4 meses. Dá 6 por mês.
[58:30] Eduardo Stringhini: De qual tá falando?
[58:31] Diego Diehl: Eu peguei a receita. Peguei 30% pouquinho. 30% da receita de abril maio junho julho é 89 mil Por meio é 30% da 26 por quatro meses das 6.6 por mês. Então ele recebe isso mais a mensalidade por mês. Quanto que dá de mensalidade? Não digo mensalidade de cliente está dando quanto?
[59:02] Eduardo Stringhini: Aqui ó, os clientes estão pagando isso aqui, ó.
[59:08] Diego Diehl: Ela tá dando 15.
[59:10] Eduardo Stringhini: Não na verdade está pagando 12 aqui, ó, a Procon tá pagando três.
[59:20] Diego Diehl: Então tá dando 12 + 6 18 e quanto que você deu aí a conta? Tinha feito no celular.
[59:32] Eduardo Stringhini: de fixo
[59:34] Diego Diehl: é 12 + 8 16 24 5
[59:38] Eduardo Stringhini: Não tirando os 12 dele.
[59:40] Diego Diehl: 18.500 eu acho 18.600 6 12 18 e 800, eu acho que deu.
[59:47] Eduardo Stringhini: É deu 1.600 três vezes 1100. mais
[59:54] Diego Diehl: 12
[59:55] Eduardo Stringhini: Dá 17.900.
[59:57] Diego Diehl: 17.900 é tá dando Elas por Elas é pau pau pau para frente.
[60:02] Eduardo Stringhini: Entendeu? Porque porque nós estamos fragilizados aqui cara na parte de relatórios, entendeu?
[60:10] Diego Diehl: e o Alencar se a gente vender mais ele ganha. Ele tem. Ele tem 50% do lucro da empresa, né?
[60:23] Eduardo Stringhini: Ele tem a mesma distribuição da obra.
[60:28] Diego Diehl: Ah então então agora tá equilibrado.
[60:31] Eduardo Stringhini: Tá equilibrada exatamente, entendeu?
[60:34] Diego Diehl: Mas Tecnicamente para trás ele deve.
[60:35] Eduardo Stringhini: não tanto é que é por isso cara
[60:37] Diego Diehl: ter. de Janeiro a julho
[60:43] Eduardo Stringhini: que nós estamos com aquele bossomas comissões não nos repassou porque ele não tinha da onde pagar as coisas, entendeu? Então eu só tô esperando pegar o seguinte se pegar de Janeiro.
[60:56] Diego Diehl: É Janeiro da 9 mil por mês de janeiro até agora.
[61:07] Eduardo Stringhini: Até julho.
[61:10] Diego Diehl: Até Julho dá 11 mil.
[61:17] Eduardo Stringhini: cada 11 mil 11 mil é o ano deveria ter recebido todos os meses, mas tem coisa aqui que foi que ainda não foi paga, né?
[61:26] Diego Diehl: aham
[61:28] Eduardo Stringhini: Ou então a gente deveria ter recebido 77. Cara, que lentidão cara e a gente recebeu. Até 2023 aqui deixou filtrar.
[61:51] Diego Diehl: o problema o Edu
[61:56] Eduardo Stringhini: Não a máquina tá legal é uma coisa simples, entendeu? O que falta agora é eu falei para o Alencar a gente fez uma reunião ontem. Nós precisamos melhorar as contas e melhorar a equipe. E aí como é que tu tem isso? Como é que eu melhoro minha conta? Tá tudo vinculado na cara eu eu
[62:14] Diego Diehl: Eu acho.
[62:15] Eduardo Stringhini: agora tô focando os relatórios e uma parte tática mais melhor a gente falta tática hoje.
[62:22] Diego Diehl: Eu acho que o zoom out aí que eu daria no teu Edu. Você quer melhorar a percepção de valor que a Exu gera para
[62:29] Eduardo Stringhini: exato
[62:30] Diego Diehl: Incorporadora?
[62:31] Eduardo Stringhini: exato
[62:32] Diego Diehl: E uma uma das formas é o relatório outra forma é você tirar foto você podia pedir para o time a tirar foto com panfleto na mão com slide aberto na tela com o produto do cara que é uma parte mais lúdica também, tá? também, tá? É o relatório parte lúdica uma reunião da apresentação.
[62:52] Eduardo Stringhini: Tenho três formas de fazer isso, né? Dados que mostram o trabalho venda real, né HS para a gente tá vendendo então o cara tá recebendo dinheiro, né? E parte mostrar que tu tá fazendo marketing, né? Que tá um pouco dentro do trabalho assim, né? Então quando eu falo em relatórios é a prestação de contas, entendeu? A prestação de contas ela pode ser por dados de número de visitas número de treinamentos, o que que eu fiz de Instagram, entendeu? Então tipo assim.
[63:20] Diego Diehl: É só que isso tudo é racional, né?
[63:24] Eduardo Stringhini: E aí o que que eu falei para o Alencar ontem, cara? Olha só Alencar o teu trabalho cada vez mais vai ser ficar se relacionando com a Incorporadora.
[63:32] Diego Diehl: Que é o trabalho?
[63:32] Eduardo Stringhini: Em vez de ficar indo visitar a imobiliária, tu tem que ficar tomando café com seus clientes aí entendeu?
[63:39] Diego Diehl: Tem que ir lá tem que conseguir verba de marketing para fazer alguma coisa.
[63:43] Eduardo Stringhini: Eu também, eu também tenho que
[63:44] Diego Diehl: Bem legal. Edu tem que ir.
[63:48] Eduardo Stringhini: encontrar.
[63:49] Diego Diehl: Ali, eu acho que a gente alguns mais vezes a gente flui nessas reuniões que vai.
[63:54] Eduardo Stringhini: Mas tu entendeu aqui, né, cara? Eu tô eu tô o seguinte eu tô um Alencar f***-se o fixo. Não tá passando por mim porque eu sei que tá dando elas por ela.
[64:02] Diego Diehl: tá
[64:02] Eduardo Stringhini: Logo logo vai estar dentro porque nós vamos ter acesso a conta que vai ser pago quando te formalizar todo jurídico. A nossa ideia é melhorar as contas para que esse fixo passe aí, eu vou ter que começar a olhar para esse fixo, né? Entendeu? E aí nós vamos ter uma um financeiro real mesmo de tudo que entrou e Distribuição de resultado e por hora lá de imprensa do Alencar com a gente.
[64:25] Eduardo Stringhini: Eu tô acompanhando assim, ó ali na planilha tá bem real que a gente deveria ter recebido e aqui tá o recebido. E aí a tua conta lá do da planilha que vai montar? Tá aqui no relatório já os recebidos dos sonhos, entendeu? É caixa entendeu? Então, se eu pegar aqui, depois a
[64:46] Diego Diehl: sim, eu até
[64:47] Eduardo Stringhini: gente pode botar ali por mês a mês quanto é que foi em junho em maio tudo aqui, né?
[65:01] Diego Diehl: Se boa Edu fechou e semana que vem para falar sobre Enzo. Eu vou mudar aquele mecanismo, tá?
[65:11] Eduardo Stringhini: boa
[65:11] Diego Diehl: Mas é igual da Cetim. E aí aproximado do Henrique para ele fazer disparo e ver o que vai acontecer mas é devagarinho. fechou
[65:25] Eduardo Stringhini: Não é isso aí essa parte mais. Tática e marketing é uma coisa que eu ainda vou precisar nos próximos dias outra coisa, eu vou formalizar fechar o jurídico eu vou nas incorporadoras fazer reunião para recontratar tudo. Agora nós vamos assinar o contrato de novo. Então, eu vou aí junto com ele, eu até na quinta eu já tenho uma aí.
[65:49] Eduardo Stringhini: para aí. então
[65:53] Diego Diehl: Sim sim legal. Eu acho que Bom demais.
[65:58] Eduardo Stringhini: E aí eu quero cara, eu quero entrar gosto com o relatórios, né, além de levar o contrato levar ela.
[66:04] Diego Diehl: Quando você quiser falar e montagem de relatório evoluir um pouco me chama. se pegar uma base de modelo da Hype lá Só tem que ter gestão de carteira a mais que não tem.
[66:17] Eduardo Stringhini: sim
[66:18] Diego Diehl: Indicador vai ser legal.
[66:22] Eduardo Stringhini: show
[66:23] Diego Diehl: Terminando o dia cara, só falta Filter feed agora velho. p**** Vamos aí, ó, qualquer coisa a gente desenvolve. Acha um parceiro novo.
[66:37] Eduardo Stringhini: Por exemplo.
[66:38] Diego Diehl: Mas eu acho que para a Letícia tá chamando a gente talvez a gente vai para uma melhor viu? mas
[66:45] Eduardo Stringhini: Ela eu tô postando neles ainda ali cara, porque começar um processo tudo zero, eu acho que o Vitor bom assim, eu acho que a solução dele é boa, eu já vi várias soluções no mercado aí nenhuma. mercado aí nenhuma, olha assim.
[66:57] Diego Diehl: Vamos sim
[66:57] Eduardo Stringhini: Eu acho a solução de Lisboa.
[66:59] Diego Diehl: Sim, é f*** mesmo. Só que tá a raizeira, né? Criando? eu não sei se é só o front que está feião, mas Vamos ver.
[67:16] Eduardo Stringhini: lá.
[67:16] Diego Diehl: Valeu boa noite amanhã valeu.
[67:17] Eduardo Stringhini: Valeu falou boa noite.