[01:43] Giuliano Milano: desculpa
[01:51] Diego Diehl: Fica tranquila também coloquei meu óculos aqui que você me lembrou. Vamos lá, aí eu já deixei umas letras grandes para ficar tranquilo também, tá?
[01:59] Giuliano Milano: Faz bem.
[02:04] Diego Diehl: Eu fui numa palestra esses dias da do mal de um eventão. Ela falou ela tava cara, olha essas Artes que vocês fazem quem quer ter o cliente tem quantos anos tem 45 50 a letra tem que ser grande, né, cara? Então vamos lá. Eu acho que contexto geral. Gabriel a gente tem a hora do como um todo como um Hub que tem várias coisas ali de distribuição avançada e tal e eu entrei faz quatro meses e tô focado nesse projeto do prm porque eu já tive desse lado aí já tive que fazer gestão de parcerias tinha 10 pessoas no meu time, eu vi a dificuldade que tinha que era isso.
[02:46] Diego Diehl: E aí essa solução me encantou eu tô vendo trazer bastante resultado, então vou falar do prm que é para potencializar o canal de parcerias. Eu vou começar aqui só trazendo alguns dados do cenário atual de Goiânia, tá Goiânia a gente tá? A gente tem uma metodologia de expansão de Praça que é mapear a cidade inteira.
[03:08] Diego Diehl: E a gente já disponibiliza todos os produtos para os corretores, então nos últimos 12 meses, a gente teve 140 mil acessos de corretores na base que é um dado principal e número do usuários eu avaliando os anos aqui do ano passado em Julho a gente Aumentou a inclinação aqui e agora tende aumentar mais porque o Juliano vai estar focado aí em Goiânia.
[03:35] Diego Diehl: Agora a gente quer acelerar Goiânia é o momento que a gente entende que a cidade amadureceu já não no sentido, né? Achar que é mais ou menos, mas os corretores já usam já tá divulgando e quando tem quase 2.500 usuários, eles indicam muito e não para mais. Aqui o cenário da Opus do último ano então vocês tiveram praticamente 11 mil acessos na hora.
[04:00] Diego Diehl: Com praticamente 1.000 corretores diferentes e quase 4000 downloads dos arquivos dos produtos que vocês têm lá. Dando uma estratificada que os produtos de vocês quase não Coube aqui no slide que diminuir aqui esses são os produtos como um todo e a gente sempre avalia esses quatro indicadores visualização de página usuários diferentes, visualização de contato, vocês têm um contato lá.
[04:31] Diego Diehl: Que é? Vamos ver junto aqui, ó. Clique em qualquer produto aqui de vocês vocês tenham contato lá do Marco Aurélio Borges. As pessoas entram aqui vocês não tem um botãozinho do WhatsApp porque a versão free, mas tem um número aqui e as pessoas Clicaram 325 vezes nesse ponto que que é legal disso? Gabriel aqui em São
[05:02] Giuliano Milano: obrigado
[05:06] Diego Diehl: Aqui em São Paulo por exemplo tem 100 mil corretores ativos. Ah vocês conseguiram um cafezinho aí.
[05:17] Giuliano Milano: Obrigado.
[05:18] Diego Diehl: é O Bacana de destacar aqui é que desses mil corretores ele já vieram atrás vieram de uma forma orgânica, então a gente já entende que é um corretor mais qualificado que tá olhando o teu produto e aí é importante valorizar essa pessoa falar com ela, né? Tudo bem até aqui Gabriel.
[05:43] Diego Diehl: Beleza, cenário atual daí dando contexto. Você deve saber isso deve acompanhar a gente já teve as épocas a época das lançadoras de grandes imobiliárias que resolviam o problema de estoque na região até o Juliano postou no Instagram agora, né? É beleza, né? Lançadora foi House aqui em São Paulo, tá caindo os bons profissionais não querem ficar em House e os bons estão em seis causas eles usam seis crachás no peito.
[06:15] Diego Diehl: É um é interessante aqui não há controle ordem é como. E aí eu tô vendo incorporadoras que o setor de parcerias estava respondendo por 10% do share e hoje tá batendo 30 40% e subindo então parcerias está bem forte bem acelerado ainda mais com WhatsApp bombando, né? O Brasil aderiu muito ao WhatsApp, tá? Todo mundo tá lá então parcerias em alta com potencial alto também, né? Você vê uma força de vendas de certa forma muito maior do que uma lançadora ou uma house, né? Basta você saber ativar as pessoas da forma correta.
[06:58] Diego Diehl: Você ganha essa força, aí, eu separei quatro dores para basear um pouquinho a nossa solução, né dores da Incorporadora. No geral que eu vejo no mercado abaixo o volume de prospecção de novos parceiros então quando eu pergunto para as operações comerciais, como que eles prospectam o quanto prospecto? Normalmente é um baixo volume de prospecção isso limita o crescimento da rede afetando o volume de vendas, quanto mais quanto maior a tua rede a tendência é maior do que o volume de vendas.
[07:29] Diego Diehl: Só que só expandir a rede não funciona, né? Você tem que se relacionar com essa rede. E aí também uma falta de estratégia de relacionamento com tecnologia de escala, então o processo padrão que observa é. Tenta conseguir contato de alguém ou vai no meu imobiliário gasta tempo para se deslocar vai lá, fala um pouquinho da empresa, pede por favor para o corretor te adicionar no WhatsApp para você por ele na tua lista.
[07:55] Diego Diehl: E aí começa o aquele anúncio massivo que não gera efetivamente, né, gera informar os corretores das novidades. Se você mandar lá um dois por cento de prêmio, você consegue chamar todo mundo né? Mas se não for um dinheiro muito agressivo, o mercado não dá muita atenção.
[08:16] Giuliano Milano: A gente vê aqui, por exemplo, a gente não deixa de premiação aqui e ainda e eu tenho esse cara na minha carteira um dos desconto. Eu tenho esse cara na minha carteira, então a gente percebe que de fato isso pode ser? Talvez em outro mercado aqui isso não é não é não é o caminho é.
[08:47] Diego Diehl: estraga
[08:49] Giuliano Milano: uma observação que o Daniel abriu para mim aqui no começo, né hoje sistema de parcerias representa aproximadamente 50% do resultado.
[08:58] Diego Diehl: legal e o restante House
[09:02] Giuliano Milano: Tem 20 House 30 a lançador.
[09:05] Diego Diehl: Lançadora legal tá bem bem equilibrado três canais fortes aí. Então é isso.
[09:11] Giuliano Milano: Tivesse uma represa de atividade maior né? Mas assim do que ela era sei lá quatro anos atrás que não representava 3% do meu resultado. Grande.
[09:23] Diego Diehl: cresceu
[09:26] Giuliano Milano: Isso e o legal é um equilíbrio entre os canais, eu quero chegar um pouco de 33 meses. Eu tenho o equilíbrio e não ficar dependendo de uma ou de outro, né?
[09:44] Diego Diehl: Bom demais então prospecção se relacionar. E aí eu vejo o que observo no mercado também é que há uma falta de visibilidade de controle no acompanhamento dos negócios. Que resulta em perda de vendas potenciais insatisfação normalmente o Incorporadora tem? Fica sabendo de algum cliente potencial na visita. Isso já é meio para fundo de funil, né? Então a essa
[10:11] Giuliano Milano: Aqui aqui como que funciona por exemplo. Qualquer projeto meu pronto que não tá no instante ou que tem fase de construção só entra com um dos meus gerentes. Não entra só corretor não entra sozinho nem a pau então e aí isso
[10:29] Diego Diehl: na visita daí
[10:30] Giuliano Milano: eu já limito o acompanhamento desse negócio, então só entra com gerente meu ou seja. Ele tem que estar ele tem que estar então assim isso já é revelado com obra primeiro que obra é obra em sol entra com a gente e o pronto também então pronto já uma portaria que
[10:47] Diego Diehl: legal
[10:50] Giuliano Milano: não entra e isso a gente alimenta e aquilo nos nossos estantes, eu tenho uma especialista que acompanha toda visita e ela tá fazendo ao ponto de quando ela chama a gente para uma mesa de negócio, cara. Já vem destrinchado, quem que é o cliente? Então ela pede a licença ela fica 5 minutos com a gente aqui.
[11:12] Giuliano Milano: O cara é assim assado por vezes cara. Ela vem e fala e a gente sabe o que acontece o Carlos ele chega aqui. Ah, eu quero um três quartos, você mostra três quartos de 5 milhões de reais, ele fala não quero três quartos e 800 mil, né? Então assim ele conhecida até.
[11:30] Diego Diehl: clássico
[11:32] Giuliano Milano: isso, então isso é legal para a gente aqui para a gente a gente a gente entra muito já direcionado. Cabeça tá então outros projetos como lançamentos como os projetos mais exclusivos nossos as visitas só são geradas. Depois de um pré-bivre então o corretor Tem que cadastrar o cliente eu tenho uma pessoa interna da Ops que ela é especialista no Cuidado com o cliente que ela liga para cada cliente e falar por Juliana.
[12:00] Giuliano Milano: Meu nome é fulana, eu vi aqui que você foi cadastrado para um atendimento no caso. Ops. Queria entender de você, é isso mesmo e tal. Quem que é o Juliano cara? Ela faz uma entrevista com Juliana. A visita é toda direcionada para o Juliano, eu não atendo cliente Juliana.
[12:21] Giuliano Milano: A gente cria essa experiência e já vem gripado para mim. Ela já me manda assim, cara, esse daqui é o Juliano. Então na hora que eu ver você com Juliana é casado que tem um filho. O Juliano já foi casado, cara. Ela não monta para mim um dossiê, cara.
[12:38] Giuliano Milano: Psicóloga. Então ela sabe a maneira de entrar povo cara, dá licença. Deixa ela entrar e e eu tenho já essa credibilidade com o corretor. Ele não é aqui flor não.
[12:58] Diego Diehl: Já confio em vocês aí.
[13:00] Giuliano Milano: Sabe que ele sabe que vai querer ou ela vai ter uma ajuda lá então isso aumenta a nossa conversão. Senhor.
[13:07] Diego Diehl: Gabriel deixa eu te perguntar uma coisa então processo para a partir de agendamento eu vi que é um processo legal aí, né? E hoje como é que vocês se organizam com relação a registro de visita para qual corretor foi esse histórico de visita do corretor.
[13:27] Giuliano Milano: Facilita, né conhecer facilita dos meninos, qualquer ação é controlada com facilita uma panfletagem uma simples panfletagem. A minha promotora vai lá e coloca no facilita em casa um pouco o corretor o cliente chega aqui, ele já é linkado ao corretor aqui na visita. Isso é legal, porque eu criei uma certa blindagem do cliente para com o corretor.
[13:55] Giuliano Milano: Por vezes o cliente chega aqui fala eu já fui atendido por um corretor, mas eu não sei quem que é a Menina Me Dá Seu nome aqui ela falou não você foi atendido pelo fulano de tal tal eu vou entrar em contato com ele. Eu vou ligar para o gerente dele ou a minha especialista atende para não passar para outro corretor então todas as visitas nossas.
[14:12] Giuliano Milano: Nossa. Terapia e ele recebe isso de maneira instantânea então Putz. O Diego tá para Dubai chegou um cliente dele aqui, ela cadastrou e falou não eu estou só atendido pelo Diego, já recebe uma informação. informação. Lá fulano de tal cadastrado p***, você já sabe cara acabou de ir no instante e tal então a gente faz esse não é aqui então, a gente é
[14:34] Diego Diehl: Legal.
[14:36] Giuliano Milano: querendo até melhorar esse processo.
[14:37] Diego Diehl: E aí?
[14:43] Giuliano Milano: assim de tal ponto a chegar na tua cara. Não quero dar meus dados obrigado, então você não entra aqui então a gente tá pensando de uma maneira simpática. de fazer isso até porque ele rporado
[14:58] Diego Diehl: o Gabriel
[15:04] Giuliano Milano: Fala que tá fechado para manutenção e tal.
[15:09] Diego Diehl: o Gabriel E teu time o time de parcerias aí ele utiliza no dia a dia facilita.
[15:20] Giuliano Milano: Na verdade o nosso esquema é um pouco diferente de 99% do mercado, eu não tenho uma pessoa que atende parceria uma pessoa que atende House uma pessoa que atende o mercado essa pessoa tem de produto independente da
[15:35] Diego Diehl: sim
[15:36] Giuliano Milano: onde vem a venda essa pessoa tem de produto. Então hoje Eu subo de libido em lançamento lançamento, lancei eu que cuido. Lançamento lancei o que cuide depois que eu lancei eu repasso esse projeto. A depender do perfil eu passo para duas pessoas ele ficou pronto ele vai com a terceira pessoa então nosso time hoje são quatro pessoas.
[15:59] Diego Diehl: Que é o gp, né?
[16:00] Giuliano Milano: cuida de pronto. Tirou do produto. Passa para ela então independente do canal é dela.
[16:07] Diego Diehl: Que é o cara do produto.
[16:09] Giuliano Milano: É total de tudo do produto e ele tem Total autonomia quanto ao produto isso também é legal porque o corretor sabe que no momento que você entrou com Marco Aurélio, isso é tem alçada do dono da empresa para fechar sabe que aquilo é aquilo então o corretor sabe quando ele fala assim é assim, não é não? Eu quero aprovação.
[16:33] Giuliano Milano: Não tem aquela p****** de falar não. Espera aí que eu vou passar para o Gabriel passar para Juliana. Vai passar com comitê cara, não é
[16:40] Diego Diehl: legal
[16:40] Giuliano Milano: utilizando o negócio flui mais rápido. Outro ponto que a gente identificou quando tem essa divisão de posto Gabriel, cuida de tá lançador, Juliano. Cuida da parceria. E aí se a gente tiver atendendo mesmo cliente p***, eu posso muito bem. Se eu quiser ser f************ falasse não não vai no produto lá não que eu sei que vai com produto B agora quando sou eu atendendo eu sou totalmente Imparcial lá dentro do Juliano e com o Gabriel e falo não cara, eu tenho minha política aqui já presta estabelecida.
[17:19] Giuliano Milano: O cara entrou para fazer parceria para mim falar quem é político toma aí, se você quiser vender comigo, minha política é essa. E aí a gente começa a criar essa confiança e cara. O cara é o que você falou e o cara é GP gerente do produto e acabou.
[17:34] Diego Diehl: Aqui em São Paulo é bem comum esse mecanismo. Para garantir qualidade de atendimento e tal e aí?
[17:41] Giuliano Milano: Isso é essencial, né?
[17:44] Diego Diehl: exatamente
[17:46] Giuliano Milano: Um volume de Então, sei lá do ano que cuida dos próprios. Quatro atendimentos do dia três atendimentos no dia então assim não é um volume dá para acompanhar, né? Dá para ir para e acompanha e senta e vai.
[18:04] Diego Diehl: E aí você acredita que esse falou up esse acompanhamento de visita para frente tá estável, né?
[18:10] Giuliano Milano: Sim sim, um bom acompanhamento disso.
[18:11] Diego Diehl: E aí Isso já é legal e você tem uma curiosidade. Você tem uma noção de taxa de conversão que vocês estão de visita para venda.
[18:21] Giuliano Milano: Cara, isso é bem complicado assim quando quando a gente. O que eu percebi quando a gente tá no negócio, infelizmente também a gente não consegue estar em tudo quando a gente está no negócio pelo que a gente já aprofundou. Nossa conversão momento quase 30%. Quando a gente entra no negócio quando a gente tá junto no negócio agora a conversão de visita por venda é bem complicado aí é muito de produto varia de estágio de produto então assim Varia muito um lançamento hoje de alta liquidez meu um lançamento de alta liquidez minha hoje, sei lá, eu tenho.
[19:02] Giuliano Milano: Eu tenho sei lá 800 clientes vendo 200 unidades.
[19:08] Diego Diehl: Entendi. Eu tô com os dados ali de vendas, vocês foram agressivos em alguns ali, né? Vendendo super bem. lançamento Show Gabriel então meio profundo de funil. Dá para ver que você já fez um excelente trabalho aí e com relação a quando a gente sobe um pouquinho no fundo de parcerias, principalmente como que hoje você o teu time no caso, né? Que tipo de ferramenta de comunicação vocês usam para manter o contato com os corretores.
[19:39] Giuliano Milano: Mas o que que a gente tá até tá em fase de desenvolvimento do ti com marketing de uma plataforma para a gente fazer todo esse gerenciamento do corretor via aplicativo, então a gente tá numa fase piloto dele aí mas a gente a nossa intenção é ter um aplicativo exclusivo hoje tem um portal que o corretor acesso.
[20:06] Giuliano Milano: Ssas em tudo esse Portal a gente consegue. Vocês conseguem visualizar quem? Quais foram as coisas que não por isso que a gente tá criando que hoje eu não consigo ter e eu quero me Inovar assim ao ponto. Do gestor desse corretor saber também então Putz, sei lá se o corretor chegou aqui no meu plantão, eu quero que que o gel localização gerente dele o diretor dele sabe que tá no meu plantei o corretor falando de tal apareceu plantão da obra.
[20:42] Giuliano Milano: Então o que a gente sente também é o feedback do corretor dele por vezes você vai falar com o gestor do carro não mas eu não tô sabendo então Putz. Como que eu posso agregar para que o gestor não depende do corretor para saber informação assim como você sabe então o corretor dele baixou o material do gestor sabe? Eu vi que você tá achando material do telúrio.
[21:07] Giuliano Milano: Você tá com algum cliente aí tá? Então a gente tá pensando em algo para ser muito mais. Dinâmico e a gente consiga amarrar esse corretor legal é você tem consciência da importância a gente tá pensando nisso, porque hoje não tem cara.
[21:23] Diego Diehl: Gabriel está falando da mesma coisa. A mesma coisa o que você tá fazendo a gente já tem talvez não da forma com que você tá pensando, né? Porque deve ter vários elementos aí né?
[21:36] Giuliano Milano: gente
[21:37] Diego Diehl: Vocês podem avaliar o nosso até para ver o que que tem. E aí vocês também avaliarem, eu tô vendo várias incorporadoras. Eu vendi para duas aqui em São Paulo agora aí une a cetim. Que a ideia é você tem essas duas porque eles estavam com projetos de desenvolvimento. só que A verba de desenvolvimento ela é limitada, né? E a manutenção disso e o desenvolvimento disso quando você não tem muitos clientes pagando.
[22:10] Diego Diehl: Financiando o desenvolvimento as empresas desenvolvem passam o ano fica obsoleto ou não hoje em dia tá caro programada fazer um piloto fazer um negócio simples Ok mas manter atualizado engajar desenvolver então eu tô entrando nessa linha aí que você pode avaliar também tá? Puxando sardinha para o meu lado obviamente eu falaria assim de uma forma bem direta, Gabriel, deixa para desenvolver a ferramenta quem desenvolve que a gente e aí a gente entrega um negócio pronto.
[22:41] Diego Diehl: É fatura no Brasil inteiro, evolui, ele todos os meses e você bebe dessa fonte de tecnologia de ponta que é o nosso é o meu propósito aqui hoje estando na hora eu vim para quebrar essa barreira da tecnologia de ponta. Porque o mercado imobiliário utiliza. O CRM que as pessoas utilizam.
[23:00] Diego Diehl: Normalmente eles criam? Aí começam a faturar só no mercado imobiliário. E aí passa um tempo começa com obsoleto travado troca daí tem um ciclo você que tá vários anos no mercado. Você deve ter visto isso de crms ao longo dos anos é bom é ruim é bom é ruim, a gente já adiantando um ponto a estratégia da hora.
[23:23] Diego Diehl: Não foi social o grupo sanca que é um concorrente da totus. Onde tem uma ferramenta que a plus que é o maior CRM do Brasil e a gente tem uma exclusividade no mercado imobiliário desenvolveu dentro da ferramenta White Label deles para o mercado imobiliário focado em parcerias. Então semana passada, por exemplo a Unimed tinha solicitado a um mês uma funcionalidade nova ele desenvolveram uma funcionalidade para Unimed e eu tenho ela na minha mão agora então o mecanismo que a gente está criando é a hora no seu ser um Hub.
[23:54] Diego Diehl: Que a gente se conecta com empresas que consomem tecnologia de ponta e a gente está afiliado deles ali conseguindo beber. E ficou Claro Gabriel Óbvio você desenvolver você pode fazer do jeito que você quiser, mas entra em vários pontos ali de o corretor vai ter um aplicativo por Incorporadora.
[24:17] Diego Diehl: Daí quantas vezes ele vai abrir esse aplicativo, né? Então daí entra em vários fatores, mas a tua visão tá na minha opinião corretíssima, tá? Vê quem traqueou hoje, eu já faço isso hoje eu já faço isso se o corretor baixa um arquivo se o corretor entra no portal eu mando uma mensagem 5 segundos para ele dois gerente de parcerias responsável dele para dar um oi para ele falar você precisa de algo se ele baixou dois arquivos entrou em três produtos a mensagem para o gerente.
[24:45] Diego Diehl: Já é liga para esse cara. Daí depende a configuração de cada Incorporadora. Ficou claro o Gabriel. Então e deu uma última pergunta aqui de situação ainda é hoje, quantos novos parceiros vocês obtém por mês mais ou menos, você tem ideia?
[25:03] Giuliano Milano: A gente faz anos cara, os últimos três anos a gente aumentou o nosso target parceiros em 27.
[25:12] Diego Diehl: Quantos anos?
[25:14] Giuliano Milano: Em 3 anos, então eu pego aí de 21 para 20 de 20 para 21 21 para 22 e 22 para 23, né? Então a gente tem aumentado aí aí bem.
[25:25] Diego Diehl: Isso é o que a tua base de parceiros e ela é quanto mais ou menos hoje.
[25:27] Giuliano Milano: Hoje que eu tenho de imobiliária que vende para mim que vendeu o ano passado para mim sem contar autônomo. Isso só só PJ e Henrique hoje fechei ano passado em 87 Imobiliários diferentes 87
[25:44] Diego Diehl: Legal, hein?
[25:46] Giuliano Milano: imobiliárias diferentes vendendo para mim. Então, sei lá de 35 fui para 60 e pouco e então a gente tem aumentado e é uma das premissas nossas aumentaram a capilaridade de Imobiliária.
[26:02] Diego Diehl: Que legal o Gabriel.
[26:06] Giuliano Milano: A gente tem uma a gente tem uma medição aqui de que precisam Abrir novas novos parceiros então periodicamente a gente tem que trazer novos parceiros para cá, então a
[26:18] Diego Diehl: Gabriel a gente pode acho que uma das
[26:19] Giuliano Milano: gente
[26:21] Diego Diehl: das maiores forças nossa. É atuar exatamente inicial de base e relacionamento com a base, né? Eu gosto de perguntar precisa esclarecer agora mas Qual é o processo do time de parcerias de abertura de novos parceiros, né? Às vezes eles vão na imobiliária não tem uma estratégia de coletar o número de todo mundo.
[26:44] Diego Diehl: Ou eles são na imobiliária não obtém o cadastro de todo mundo ou tem várias pessoas falando com o seu time no WhatsApp que não estão cadastrados uma das funcionalidades do nosso sistema é qualquer pessoa que fale de negócios com seu time no WhatsApp vai ser cadastrado automaticamente na sua base e aí eu entro nesse último ponto aqui que há duas semanas por sinal.
[27:10] Diego Diehl: Eu fiz um falou up com o diretor que eu oferecer um tempo e eu passei por esse ponto aqui, eu falei. Falei Fulano, se alguém do teu time hoje sai você consegue saber todos os parceiros que estão em contato com ele tal. Porque muito tá no número número da própria pessoa, né? Ele não ser tranquilo e tal cara, é isso que o cara tinha quatro gerentes e um diretor o diretor saiu levou dois.
[27:37] Diego Diehl: E o daí o que eu tava falando era o diretor comercial, né? Daí tinha um diretor de parcerias embaixo dele. E a Incorporadora fica tem tem uma fonte de receita que são os parceiros e que é quase um passivo para incorporador o ativo não tá na mão da Incorporadora, tá na mão do PF ali então uma das entregas que a gente faz é isso aqui.
[28:02] Diego Diehl: É Gabriel é trazer a essa relação esse relacionamento com os parceiros não a parte física emocional, porque isso é pessoa para pessoa, mas toda essa base de dados que está sendo conversado com quem tá falando. Quem tá respondendo tudo isso para se a pessoa sair óbvia ela leva mas você tem uma Cópia digamos assim, né para você não perder São Paulo também é muito comum, isso é um leilão de pessoas e o cara fala eu levo 10 mil parceiros no fundo, ele tem uma lista de transmissão e os contatos das pessoas, né? Então trazendo já indo para parte de solução, Gabriel.
[28:40] Diego Diehl: O que a gente entrega é uma ferramenta de expansão massiva da base de parceiros. Com disparos e mensageria inteligente segmentado e automática quanto mais? Irrelevante for a mensagem para o corretor que você manda. Mais ele se afasta e menos relevante você se torna para ele, né? Então empresas que têm diversidade de produtos.
[29:06] Diego Diehl: Se ela manda a mesma mensagem para base toda ela tá enviando mensagens menos relevantes para alguns Corretores. E aí o corretor começa a achar não tão relevante ou a pessoa tem loja tem comercial tem produto alto luxo tem luxo e tem alto padrão o como trazer informação mais específica para cada base, né? Você segmentar a tua base.
[29:32] Diego Diehl: Então isso tá sendo bem forte aqui também. Que tem gente que tem produto aqui na Vila Nova Conceição aí tem lá em Perdizes. E aí lá na saúde, elas são corretores diferentes. Se eu mandar para um corretor que trabalha saúde um produto de Perdizes. Ele até talvez olha, mas não é aquela mensagem.
[29:54] Diego Diehl: É como se fosse um anúncio, né? O anúncio é um combo do anúncio com o perfil, né? O segundo ponto é inteligência artificial aplicada em toda a operação para dar escala e rastreabilidade hoje. O diferencial da nossa ferramenta é que o gerente de parcerias ele não precisa preencher o CRM.
[30:16] Diego Diehl: Principalmente antes de visita o sistema já está conectado em todos os WhatsApps todos os registros São. consolidados na ferramenta quando o corretor começa a falar tem um cliente Algo assim já Move para qualificado já começa a andar no funil e o s.l começa a ser outro, né? Se você manda uma mensagem para o corretor, manda um arquivo mandar apresentação.
[30:38] Diego Diehl: Tem empresa também que configurou falou abre automático, quando o volume é mais alto, né? Fala e aí corretor te mandei o arquivo. Você chegou a ver você mandou para alguém está com algum cliente, esse falou up. Quando eu olho a operação. No dia a dia das empresas o gerente de parcerias, ele tá numa correria.
[30:56] Diego Diehl: Ele não passa revisando todas as conversas do WhatsApp dele para fazer um followápico corretor corretor que pediu uma apresentação se passou um dia meio corrido dois dias o gerente normalmente não faz o Fallout lá embaixo do cara porque muita gente é desumano pedir para ele ficar lá toda hora a não ser as pessoas super organizadas.
[31:15] Diego Diehl: Porque às vezes não é quem vende mais, né? Normalmente quem vende mais quando tem um sistema é pessoal com maior destreza social relacional e a nossa ideia nossa ideia não nosso. Nossa solução é trazer uma essa análise que a iaja tá fazendo, né? Como exemplo prático para a gente já bater o olho.
[31:36] Diego Diehl: Eu vou abrir a conversa aqui com o Juliano isso que tá conectado no meu WhatsApp. Eu abro aqui, ó. Por exemplo, aí agendou deixa eu dar um zoom aqui para ficar melhor. Vai ficar meio ruim de ver. Aí a criou uma tarefa para mim aqui de quinta-feira dia 18 para eu lembrar de enviar a apresentação do prm para consciente que na verdade eu enviei para o Juliano para ele enviar para consciente né? Isso aqui ela leu sozinha agora ela conversa a gente falou.
[32:11] Diego Diehl: Uma última conversa aqui sobre Ai, eu mandei um textão para o Juliano que eu criei um treinamento que que Ele registrou uma outra conversa aqui, ó. Ele faz um resumo já destacam falou up e registra todas as conversas aqui no CRM registro imagem. Faz um resumo. Isso começa a alimentar uma base tua que você começa a saber a ponto ao corretor que fala mais eu tenho um indicador agora.
[32:42] Diego Diehl: Que é quantas mensagens cada gerente de parcerias tem o enviou? E quantas mensagens cada gerente de parcerias recebeu aqui em São Paulo é muito pouco como um visita Imobiliária por causa do trânsito, eu acho o mercado se mudou assim então você e você começar a ter uma noção de cada um você começa a ver a pessoa que trabalha muito em performa pouco, porque às vezes ela é lenta.
[33:07] Diego Diehl: Às vezes a pessoa que tá muito agilizada performa super bem. E os outros julgam ela porque às vezes ela não tá tão no escritório e tal, mas ela é mais rápido, daí a gente olha dado começa a ter uma gestão, mas baseado. Ficou claro também Gabriel WhatsApp do gerentes.
[33:25] Diego Diehl: E aí um deixar para o próximo aqui controle dos processos. Se quiser eu mostro daqui a pouco que é indicadores básicos, né quantidade de carteira. Quantos estão ficando inativos porque a nossa nosso nosso app o gerente de parcerias na rua ele usa o app não o WhatsApp ele usa também mas o app para ele chegar no imobiliário e registrar uma visita com GPS, então a gente faz um check-in verificado da visita para saber se a pessoa realmente estava lá a pessoa que registrou um atendimento ela tem que fazer registrar atendimento na obra na obra ou no plantão você tá lá.
[34:01] Diego Diehl: Aqui no GPS do plantão já dá às vezes um feedback por áudio, então ele aperta a ferramenta e fala. Olha o cliente veio aqui, ele gostou disso sobre gestão foi essa o próximo passo é esse aí, haja traduz o áudio já registra no sistema essa facilidade tem sido muito valiosa aí para os times que tem essa correria essa dinâmica mais rua rua atendimento Imobiliária WhatsApp, né? E aí a parte de rastreabilidade dos parceiros que eu te expliquei já né? Trazendo um pouquinho mais prática.
[34:32] Diego Diehl: A gente entrega até 30 mil disparos de WhatsApp para expansão da carteira com iar. Então você pega uma base, por exemplo cresce. Manda um oi. Você conhece a Opus? Você trabalha lançamento sim, cai por um gerente de parcerias esse trabalho, como é para PJ o corretor ele recebe uma mensagem da Incorporadora educada, ele responde ele fala não trabalho lançamento o trabalho lançamento de scriptzinho para qualificar os corretores falou abre automático tem dado um resultado bem grande.
[35:05] Diego Diehl: É que é o cara pediu um arquivo você mandar um arquivo para ele, você vai lá no mínimo fala tem um gerente que programou. O follow up deles eu achei bem curioso, ele tem um perfil específico e o follow up dele. Ele manda assim, e aí te mando só isso para o corretor.
[35:26] Diego Diehl: E aí e os corretores respondem ele. Achei curioso e um tipo de análise também para te trazer de forma prática. Gabriel isso aqui eu recebi a nove dias no meu e-mail tá conectado no meu WhatsApp e que o nome é oportunidades e recomendações para avançar com clientes dos últimos sete dias então aí Analisa.
[35:49] Diego Diehl: E me diz me lembra de algumas coisas, por exemplo, a Kátia aqui, deixa eu dar um zoom aqui, eu acho que vai ficar melhor também. A Kátia aqui ela é o braço direito do diretor da Cetim, ela me forneceu os contatos, mas não os números de telefone eu pedi os números daí tá aqui uma mensagem.
[36:07] Diego Diehl: Ó, você poderia me passar os contatos telefônicos, às vezes eu Copie essa copio essa mensagem que tá super chamando.
[36:13] Giuliano Milano: uma sugestão va
[36:15] Diego Diehl: Exato o Rogério aqui, ó, aí ela me respondeu. O Rogério ele é diretor da rota de Curitiba lá. Ele não me respondeu sugestão de horário para uma reunião eu vou lá cobrar ele de novo falar. Então essa visão para um time que tá mais na correria, ele manda aqui tem também uma entrega para o gestor, então tem uma configuração que é por exemplo sensibilidade de preço e insatisfação de parceiro se qualquer corretor qualquer pessoa começar a falar de preço e começar a se Demonstrar com sentimentos desagradáveis demonstrando satisfação, você recebe um relatório semanal sobre o que aconteceu se isso te dá maior defensibilidade e segurança a imagem da tua empresa, né da Opus para não ter uma pessoa da ponta que às vezes acabou de entrar ou tá insatisfeito e tá acontecendo alguma coisa estranha.
[37:13] Diego Diehl: gestão baseada em dados indicadores que traz e a base de parceiros qualificadas até que Gabriel Que te chamou mais atenção. E diz uma coisa que chama mais atenção para eu ter uma sensação.
[37:30] Giuliano Milano: Eu acho que é a rastreabilidade mesmo de saber de tudo, né, exatamente. Acho que isso é o fundamental de relatório consegue fazer sua análise e eu acho que também de o que me chama bem atenção é a automação da Inteligência Artificial converter isso no CRM que é um grande desafio tem uma mais alguma ferramenta de CRM, mas infelizmente o corretor ou profissional do seu time não entende tanto não tem tanta consciência da importância de preencher, né? Quando isso é feito de forma automática.
[38:10] Diego Diehl: Exato eu desisti de implementar sistema em 2021. Porque as pessoas não preenchem eu não vou exigir que o cara preenche algo. É uma um elemento aqui. Ó, esse que é o desenho. Tá geral gestão da carteira com regra com coisas a gestão da carteira. A gente tá querendo algumas regras que cria um ambiente saudável.
[38:32] Diego Diehl: Por exemplo, você faz um combinado com o time e fala assim ó pessoal. Essa carteira a aqui das imobiliárias que venderam esse ano tem que ser visitado a todo mês. Você não visitar você vai perder a carteira, aí você não precisa mais pedir por favor visitem cobrar tem aquele aquela conversa chata, o cara sabe que é o jogo, se não visitar vai para roleta de Imobiliária o outro pega e vai visitar e ele tem um relatório uma semana antes, tem que visitar Visitar visitar.
[39:01] Diego Diehl: Ou você tem que entrar em contato então começa a criar um mecanismo saudável ali e um outro elemento que eu não falei até agora que Teve um cliente aqui que eu vendi falando só isso. Que é o seguinte o time dele. Tá enxuto, ele tem um timer. Só que tem um volume gigantesco de corretores pedindo coisas para eles e aí uma das funcionalidades da nossa iaque aqui, eu não vou falar daí que eu não sei não, vou falar dos que eu dos que eu vivenciei.
[39:31] Diego Diehl: Aqui o corretor ele recebeu um cliente aí o cliente esquentou quero isso. Quero aquilo ali qualificou que era o apartamento de um milhão nessas regiões e tal corretor, desliga, o telefone já tá ansioso. Ele nem lembra de buscar com calma no Drive algo ele começa a mandar mensagem para o gerente de parcerias de cinco incorporadoras que tem produto que ele sabe que vai dar boa.
[39:56] Diego Diehl: Ele mandou para o sim fala. Cadê o material? Me manda apresentação e tal e tal. tal. Ele vai receber o primeiro vai receber o segundo vai pegar esses dois e enviar para o cliente mais rápido possível, quando o terceiro quarto quinto enviar em materiais, ele vai falar não vou poluir o meu cliente com tanta opção.
[40:14] Diego Diehl: Deixa o meu cliente ver essas duas ou seja. O time de parcerias que responder mais rápido o corretor o corretor tende a enviar o produto para o cliente é óbvio é regra do mercado aqui pelo menos então. A gente tem uma a ferramenta foi programada um dos Core a entrega-core é que a gente como tem a hora a base de dados da orla a base de dados de produto o chatbot RM tá conectado no WhatsApp.
[40:46] Diego Diehl: A gente seta várias perguntas e solicitações dos corretores que são 80% da solicitações como me manda a tabela me manda arquivo tem dois quartos com suíte. Qual a metragem tem sacada tem isso a nossa e a responde na hora o corretor que perguntou pelo gerente e o corretor ainda acha que foi o gerente que respondeu então cara, me manda a tabela atualizada do produto tal mandou.
[41:11] Diego Diehl: Me manda apresentação do produto já foi registrado no sistema já foi criado uma tarefa para o gerente fazer um follope com esse cara. O gerente saiu do atendimento ele olha o WhatsApp já mandou as vezes ele pega e liga então ele o nosso objetivo é também liberar tempo do gerente de parcerias, porque o cara ganha 15 20 mil reais ele tá.
[41:30] Diego Diehl: Fazendo o trabalho de ser enviador de arquivos informações para os corretores, eu fui agora segunda-feira, passei seis horas numa Incorporadora e é o dia deles trabalhar no escritório tinha 10 gerentes de parcerias. Eu gosto de ficar em pé. E eu tava ali no telefone e eu tava olhando a tela de todo mundo dos 10 uns 8 estavam com o drive aberto procurando arquivo no Drive para enviar para corretor aí o cara às vezes é lento, ele tem que pegar no Drive ele baixa o arquivo demora para baixar ele tem que achar o arquivo e enviar para o corretor e escrever.
[42:05] Diego Diehl: Um textinho. Então essa economia de tempo Gabriel, a gente começa a ganhar produtividade no time você consegue ter as mesmas pessoas mais séniors no Core Business que é atender clientes se relacionar com Imobiliária, mas essas coisas mais triviais a gente usa tecnologia para dar velocidade escala.
[42:25] Giuliano Milano: Talvez eu não tenha pego eu não entendi no caso como esse corretor. Ele manda o WhatsApp para o gerente de parceria, Gabriel, me manda um material no apartamento assim assim. assado mandou no WhatsApp. A inteligência artificial ela ela pega no WhatsApp e direto não ele
[42:46] Diego Diehl: sim
[42:46] Giuliano Milano: tem que mandar via o aplicativo da hora já pega e manda pelo WhatsApp. Aí o WhatsApp dele o WhatsApp do gerente, tá ligado? Na plataforma para fazer essa alimentação então assim agora indo para o extremo tá? Ela isso aí, a gente tá falando de um WhatsApp se for um WhatsApp.
[43:11] Giuliano Milano: business. E sei lá, ela não vai interpretar uma conversa particular diferente alguma coisa.
[43:20] Diego Diehl: Aí a gente tem todo uma estratégia. Isso daí é fundamental Gabriel é uma questão de todos os clientes e a
[43:29] Giuliano Milano: É o seu pessoal.
[43:29] Diego Diehl: gente pode falar. Eu acho. Mas o Gabriel essa estratégia na minha visão também é mais correta e a nossa ferramenta ela se encaixa nessa estratégia. Então hoje aqui o cara não vai falar de um número da empresa, na verdade a maioria usa o business, só que é só qual WhatsApp usa né? Que daí tem etiqueta tem mensagem de ausência, mas é o número pessoal dele que tá no Business ou tá no pessoal não importa.
[44:17] Diego Diehl: Aí tem conversa com a esposa com a ex-mulher com isso com aquilo aí a gente tem diversas estratégias. Para ver qual mensagem rastrear opção, só rastreia as mensagens de quem tá cadastrado no sistema. Como cadastro no sistema como cadastro no sistema manda duas casinhas de emoji na conversa cadastrou no sistema aí eles pegam o saco eles fizeram agora, acabei de implementar eles pegam a lista de transmissão, manda uma mensagem em algum lugar botam duas casinhas, já cadastra todo mundo que tá na lista de transmissão na hora.
[44:54] Giuliano Milano: Só esses caras aqui.
[44:54] Diego Diehl: tá ou você pode me dar uma base subir no sistema e todo mundo que falar com esse Exato e dá também para ele parar de rastrear uma conversa porque tem que dar autonomia para quem tá sendo rastreado. Vamos dizer assim, ele pode mandar dois emojis parar vai que eles vão combinar de sei lá e no p******, sei lá, a gente não quer saber.
[45:15] Diego Diehl: gente não quer saber. Manda dois emojis para conversa e às vezes ele não vai lembrar beleza? Ficou assim registrar um mas manda lá e ativa de novo. Então isso daí foi fundamental para viabilidade da solução, né? Se não Né, mas o primeiro o primeiro projeto piloto nosso a gente cadastrou já subiu a mensagem da ex-mulher do cara brigando com o cara da gente.
[45:41] Diego Diehl: Daí a gente evoluiu para isso. Daí a gente evoluiu. Tá é mostrando uma forma assim meio minuto que eu nem tô com uma conta organizada para isso. Mas ó aqui é um exemplo que eu tô conectado, por exemplo. Ah tem um produto esse que tá conectado com o produto chamado Algarve.
[46:04] Diego Diehl: Aí eu vou lá e mando para ele. Tem a tabela do Algarve tem a tabela do Algarve? Aí não responde um segundo porque ela tem que pensar vai dar uns 10 segundos. Não me decepciona aqui. Não sei se ele não vai mandar. Porque já mandou eles às vezes demora um pouquinho.
[46:42] Diego Diehl: Olá me mandou a tabela do Algarve, aí eu posso perguntar por exemplo. foto do outro produto uma uma tabela Ou lá em Porto Alegre a galera pede muito por algum motivo lá eles pedem muito foto da fachada E aí então a gente consegue conectar arquivo imagens tem uma empresa agora está organizando planta a planta.
[47:10] Diego Diehl: Que daí às vezes os corretores pedem você tem a planta final 4 duplo, esse é mais complexo, mas o básico do corel ele vai lá e manda fachada, então é memória descritiva tabela de preços apresentação foto da Alma comum que tá rolando me manda fotos do decorado. Tá bom só para mostrar.
[47:32] Diego Diehl: mostrar.
[47:37] Giuliano Milano: De acordo com o que tem de maior frequência.
[47:40] Diego Diehl: É você vai você vai programando tá? Deixa eu voltar aqui. Ficou claro também Gabriel esse economizar tempo é reduzir indicador reduzir tempo de resposta e reduzir esforço do gerente de parcerias. Então o combo aqui falei gestão de carteira gerenciar funil facilitado para você enxergar antes da visita. O corretor que tá falando que tem cliente tem isso tem aquilo você direciona o gerente para ó, parece que esses aqui estão mais quentes começa a ter o dia falando com eles.
[48:18] Diego Diehl: Só isso tá dando uma diferença em resultado. E aí uma frase que vocês falaram do começo que eu gosto de trazer que é profissionalizar a gestão de parcerias, tá cheio de profissionais trabalhando. Mas a gente vai olhar o ferramental dessas pessoas, elas estão sofrendo na mão buscando arquivo na mão escrevendo mensagem na mão gargalados no WhatsApp no sábado no domingo não dorme não descansa e se descansa não responde então o negócio o esquema que a gente está trazendo a esquematização é para profissionalizar o todo.
[48:54] Diego Diehl: Que é a junção, eu gosto dessa frase aqui que é a nossa ideia trazer as estratégias que funcionam só que agora com tecnologia de ponta não é falar para ti, Gabriel. Ó, agora a minha vai atender o corretor não agora vai não não é nada de não sabe o que a gente faz vamos fazer com mais inteligência com mais tecnologia.
[49:18] Diego Diehl: Vamos usar Inteligência Artificial que tá todo mundo falando. Vamos lá de uma forma feijão com arroz para daí dar tempo liberar tempo das pessoas e essa junção aqui a órgão. Com prm que é o sistema que organiza tudo a hora no com banco de dados com audiência, tá? Não sei se eu falei mas daquele número lá que eu trouxe lá atrás.
[49:38] Diego Diehl: ó. Essa galera aqui ó. Vocês tiveram 10.855 oportunidades de corretores vendo produtos de vocês. A gente podia ter mandado um oi no WhatsApp para esse corretor e ter trazido esse parceiro já. Foram aqui praticamente mil usuários e tá nessa crescente aqui, né? Cada mês a gente tá crescendo em torno de cinco por cento.
[50:07] Diego Diehl: Em usuários. Então você tem 2.500 usuários um por cento é 25 125 novos corretores. Por mês você pode expandir de certa forma a tua base.
[50:27] Giuliano Milano: Não tô fazendo uma pesquisa aqui.
[50:31] Diego Diehl: Você ia perguntar alguma coisa Gabriel? Conta aí que eu tô curioso.
[50:43] Giuliano Milano: Tem dois grupos com congestões. deles tem cadastro com
[50:51] Diego Diehl: na hora
[50:52] Giuliano Milano: Vocês é pessoal um dos principais parceiros. Eu entendi que bacana que prospecção. Prospecção de incorporador tá legal. E como que é a hora trabalhando prospecção de corretor? Sim a my broker por exemplo aí Salve me corri se eu tiver errado. Mas há Campos comentou comigo que a mãe broker fechou uma uma parceria com a obra ou tá em dias de fechamento de uma parceria para fazer essa integração.
[51:37] Giuliano Milano: De toda a base de corretores dá mais broker na hora.
[51:42] Diego Diehl: A gente estava falando parcerias, mas eu acho que dando um passinho para trás. Gabriel A gente estava falando em ser estratégico, né para mim na minha visão ser estratégico é olhar resultado. E aí o resultado da prospecção da hora não tá na tela.
[52:02] Giuliano Milano: Eu quero saber como vocês estão fazendo.
[52:05] Diego Diehl: A como como aconteceu a gente nasceu em Porto Alegre, né? Foi para São Paulo foi para Curitiba foi para Recife, Rio de Janeiro, Florianópolis. E agora Goiânia, o que que acontece tá a gente faz anúncios para corretores de tem as informações na palma da sua mão baixa o aplicativo papapa, eu sou impactado várias vezes.
[52:27] Diego Diehl: Os corretores começam a baixar o nosso a nossa estratégia de marketing é? Uma estratégia que se chama o produto cria o crescimento dele mesmo então o corretor que baixa órgão. Ele abre o mapa já fala meu Deus do céu. Como é que eu não sabia? Que isso existe ou Fulano? Olha isso aqui você viu? Que isso eles começam a se indicar e vira uma bola de neve.
[52:54] Diego Diehl: Tanto que eu entrei na hora eu tô toda hora, né? Ju querendo fazer algo para corretor. Então a gente vai fazer mais coisas principalmente em Goiânia, o Juliano gosta muito de marketing aí a ideia tá nos eventos é Patrocinar ali no lançamento numa Imobiliária entregar uma a gente vai fazer alguma coisa, mas o crescimento de Goiânia tá sendo maior da nossa história.
[53:15] Diego Diehl: Parece que as pessoas estavam carentes de uma ferramenta como essa e quando a orla começa a entrar numa cidade. Começa a mudar porque até a gente estava comentando uma última reunião que aconteceu o movimento em Goiânia de grandes de grandes imobiliárias se diluírem, né em menores imobiliárias. Não sei se você tá com essa mesma visão, Gabriel.
[53:39] Diego Diehl: e A hora no potencializa isso porque o corretor às vezes está numa Imobiliária, porque por causa da relação com a Incorporadora. Porque quer ter o coordenador quer ter o treinamento que é isso que aquilo ele tem acesso a tudo para ele atender. A Incorporadora Comunica a promoção tem tabela de preço atualizada tem apresentação de produto ele dá um clique e tá falando com incorporador.
[54:09] Diego Diehl: Então esse mecanismo. é um movimento de mercado e o Juliano até falou para sobre Vocês que são eu tava até olhando ele vocês são estão em segundo lugar em visualização de mais corretores visualizando E a Bola de Neve vai começar agora. Então te respondendo da prospecção esses 2.500 começam a indicar.
[54:37] Diego Diehl: E aí o que acontece também Gabriel o mecanismo que mais funciona também é que as primeiras incorporadoras que a gente começa a fechar negócio. Elas são pioneiras em chegar num discurso para imobiliária que é o seguinte. Fala assim imobiliária. Eu tenho uma solução aqui para você que eu tô pagando.
[55:00] Diego Diehl: E você pode entrar aqui apertar um botão e integrar e ter todos os meus produtos atualizados no teu CRM.
[55:08] Giuliano Milano: E ele pode ter também que os outros incorporadores eu posso estar entregando.
[55:14] Diego Diehl: não só só
[55:16] Giuliano Milano: Porque você tá pagando o seu concorrente, às vezes não está pagando a partir do momento que a gente tá pagando o cara entra lá o cara putz, já que eu tenho aqui também quando dá City naturalmente. Quando tá ciente eu tô sendo.
[55:32] Diego Diehl: mas aí
[55:35] Giuliano Milano: Corretor ele tá indo em todas só que se você estiver dentro da ferramenta você pelo menos consegue ter uma rastreabilidade para guiar ele para você ter uma eficiência para o seu time abordar primeiro e tá presente gerar relacionamento. Com esse cliente que também foi esse corretor que também tá sendo abordado por outras incorporadoras.
[55:58] Giuliano Milano: Tem algum tipo de exclusividade. Tipo, se eu fechar p*** eu faço um contrato exclusividade aqui que Incorporadora a OB por um determinado tempo. Vocês não podem fechar. Tem algum tipo de Som não.
[56:12] Diego Diehl: Gabriel o objetivo da orla é fomentar o mercado e distribuir informação e melhorar as informações que chegam nos corretores. Então, a gente nunca fez isso, eu acho que não vai fazer mas eu entendo o teu ponto tá É sobre eu acho que tem um detalhe que é sobre essa integração.
[56:44] Giuliano Milano: é só exclusivo.
[56:47] Diego Diehl: A minha resposta gravada. Ela tá aqui aí o que você e o Juliano vão combinar quem ele não vai prospectar porque ele que vai vender é com vocês aí. Entendeu, Gabriel? Aí é pô. Vamos sair aqui fechar logo e você não força lá só se o cara bater na porta, mas assim da Integração Gabriel te explicando.
[57:13] Giuliano Milano: Se os caras fazem tudo que a gente
[57:13] Diego Diehl: Quem?
[57:17] Giuliano Milano: falei, mas vamos ver aqui é uma referência depois que a gente fecha a gente fecha exclusividade, então Leo romano é exclusivo. Fechei. As piscinas da Aline exclusivo meu a
[57:41] Diego Diehl: Que legal, eu entendo.
[57:45] Giuliano Milano: gente tem né? Tão fechando aí uma rede de academias de academia de equipamentos para academia cara exclusivo mesmo, então eu gosto disso para Pelo menos você tá blindar um certo período determinado. que o cara não me Copie Claro, mas 80 não há de você travar aqui
[58:07] Diego Diehl: Gabriel
[58:08] Giuliano Milano: porque eu fiz score lá fora.
[58:11] Diego Diehl: a exclusividade nesse tom de Quando você fala exclusividade, eu penso em diferencial competitivo, né? E diferenciar competitivo o que eu trago para você, é? Quem vai ser o portador? De uma nova solução de inovação que a imobiliária vai ficar muito feliz, porque as imobiliárias têm uma pessoa Às vezes só para atualizar produto dentro da imobiliária deles.
[58:39] Diego Diehl: Eles gastam com isso aí, vem uma incorporadora oferece dar algo para Imobiliária. Você é o cara e não precisa ser tá? Eu só tô explicando como é que funciona em outras praças. As já tá crescendo, a gente tá com 113 imobiliárias integradas. Que 13 eu tava vendo aqui no produto de vocês, eu acho que eram 13.
[59:05] Diego Diehl: Aqui 12 imobiliárias recebe um produto de vocês já atualizado. Ou porque elas pagam a gente para receber o teu produto ou porque a gente fez alguma negociação com elas. Então a gente tem 113 vai virar 400 daqui a pouco. Porque a gente aborda e porque os incorporadores chegam com a notícia falando assim, cara, vai lá integra que você recebe o meu produto atualizado e vai receber.
[59:33] Giuliano Milano: Na minha conta porque toda atualizado.
[59:38] Diego Diehl: A gente tem uma política Gabriel que é a gente não quer cobrar dos dois lados. Ou a imobiliária paga ou incorporador paga o nosso cliente normalmente incorporador é toda a vida o foco incorporador para facilitar o mercado então por exemplo aqui em São Paulo, a gente tem torno de 300 incorporadoras pagantes.
[59:59] Diego Diehl: Essas 300 toda imobiliária que tiver integrada pode receber o cardápio, né o menu atualizado. A todo momento dessas 300 incorporadoras. Se ela quiser de outras que não pagam ela vai pedir para a hora da gente falar, você tem que pagar porque Incorporadora não paga. A Incorporadora não quis pagar lá r$ 200 por produto.
[60:25] Diego Diehl: Para ter entregar para todos vocês é um mecanismo que funciona e aí as imobiliárias ajuda as imobiliárias entrega atualizado, tá? Ficou claro o mecanismo Gabriel a sugestão que eu te dou. É que você ser o porta-voz da Inovação de falar Imobiliária, olha só o que a gente tem, pode ser? Pode melhorar e a reputação e vocês ganharem uma escala legal também.
[60:54] Giuliano Milano: O pessoal tá me respondendo assim, eu tô falando isso. É porque aqui ó os principais gestores do grupo Adão todos os grupos e todas. grupo. Eles aqui me responderam que não que não tem não é são os meus principais parceiros.
[61:13] Diego Diehl: Não o quê
[61:14] Giuliano Milano: Não estão falando.
[61:16] Diego Diehl: Não estão integrados, né?
[61:18] Giuliano Milano: Não estou integrados com a obra. aqui.
[61:20] Diego Diehl: sim
[61:22] Giuliano Milano: É uma preocupação minha que
[61:23] Diego Diehl: é
[61:25] Giuliano Milano: seja até para a gente né? Nesse pente aqui falar Putz que eu posso fazer para alavancar meu projeto dentro.
[61:39] Diego Diehl: estratégia não fomentar a integração.
[61:41] Giuliano Milano: Né aumentar a minha capilaridade
[61:42] Diego Diehl: É um dos serviços é?
[61:46] Giuliano Milano: para ter mais audiência exatamente 2.500 é Pelo que eu entendi aí dia
[61:53] Diego Diehl: O que eu acho?
[61:57] Giuliano Milano: que são 2.500 usuários de Goiânia. de Goiânia. E é muito para mim é muito mesmo são 2.500 corretores em Goiânia, não sabe se me arrisco a dizer, né? Eu não sei se paga pagantes porque p**** eu faço putamente de um produto líquido. Líquido faça um movimento absurdo tem lá mil e setecentos corretores.
[62:30] Giuliano Milano: Então assim por isso que eu achei a base muito grande.
[62:33] Diego Diehl: Eu acho que o contexto da base Vamos abrir aqui para você bater o olho aqui é dados, né? Cara, não tem
[62:41] Giuliano Milano: legal
[62:44] Diego Diehl: uma um contexto para você É que tá vendo esses vermelhos aqui embaixo. É tudo inativo. Porque porque corretor entra e sai do mercado se eu filtrar aqui Goiânia, vamos ver como é que fica. Isso que eu quero que tava no gráfico, né?
[63:16] Giuliano Milano: Isso ativo 2300 ativos. ou não
[63:21] Diego Diehl: Não esse aqui é por semana, deixa eu pegar aqui ativo. Aqui é o acumulado, né?
[63:32] Giuliano Milano: ok
[63:33] Diego Diehl: 2.322
[63:38] Giuliano Milano: Corretor ativo hoje que que a gente tem?
[63:44] Diego Diehl: Cara não deixa eu ver aqui cliente plano estágio. aqui Tem ativo novos e ressuscitados que a gente chama.
[64:01] Giuliano Milano: apaixonado
[64:03] Diego Diehl: Deixa eu ver uma coisa. É importante, cara, eu assim.
[64:28] Giuliano Milano: aplica a métrica de números o tempo inteiro, né? Na sua gestão.
[64:35] Diego Diehl: Eu não tô conseguindo aqui. É isso tem que olhar número, né? Gente? Se não. Cara eu não tô conseguindo filtrar, mas para vocês entenderem os novos são os azuis. Ressuscitados são os verdinhos e ativos são? aqui
[65:06] Giuliano Milano: Talvez pensar numa estratégia de Aumentar olha aqui a minha base de ativo hoje são 2000 e tantos corretores, eu tenho certeza que a gente vê na maioria das
[65:22] Diego Diehl: É isso.
[65:27] Giuliano Milano: incorporadoras. É que às vezes a Incorporadora tem os seus grupos de WhatsApp, né? E aí tem 500 600 300 alcance, né um corretores, mas a comunicação ela acaba indo por uma caixa de arquivo do corretor, porque ela não é uma conversação relativa fica super no respeito totalmente receptiva e quando você tem uma ferramenta que Trazer rastreabilidade uma comunicação estrangeira instantânea através da Iara, você consegue o engajamento da força de vendas.
[66:03] Giuliano Milano: Eu acho que é o mais importante. Exato. Eu prefiro ter poucos super engajados, mas no caminho é a gente aumentar cada vez mais audiência 300 ativos aqui, né? Se eu pego uma lista de transmissão básica que eu fiz aqui uma conta hoje é? Eu tenho 1.680 corretores ativos numa lista de transmissão.
[66:29] Diego Diehl: Como que você sabe que Ativo Gabriel?
[66:32] Giuliano Milano: Não que o que eu consigo alcançar são consigo alcançar que eu sei que a minha mensagem chega para esse
[66:39] Diego Diehl: Como que você sabe que chega?
[66:39] Giuliano Milano: cara. Porque eu tenho ele se cadastrados aqui e eu eu sei que chega assim porque sabe que chega não necessariamente que está dando a entender.
[66:55] Diego Diehl: É que gente eu tô falando isso porque eu tô mentindo isso agora. E as listas não estão entregando mais para 100% das pessoas.
[67:04] Giuliano Milano: A lista de transmissão você fala.
[67:05] Diego Diehl: não tá entregando e tem muita gente que Não mesmo cadastrado mesmo, Gabriel a gente eu falo isso porque eu tô integrado a gente mede e aqui em São Paulo que funciona isso transmissão, tem um gerente parceiro, ele está com 20 listas de transmissão com 250 corretores.
[67:27] Giuliano Milano: É isso.
[67:28] Diego Diehl: Só que o ponto é que a outra atividade de corretores é grande, né? E aí a galera já fica para trás. Então acho que para fechar acho que
[67:53] Giuliano Milano: quem responder essa lista.
[68:14] Diego Diehl: Como que se mede isso Gabriel?
[68:30] Giuliano Milano: responder eu quero nas próximas três horas.
[68:40] Diego Diehl: Legal, hein?
[68:41] Giuliano Milano: então aí estratégia de aumentar cada vez mais Independente de audiência. Ele tem um valor um diferencial que é justamente trazer a gestão do processo de canal de parcerias. Que é um outro CRM fantástico porque o Felipe tinha me apresentado a outra versão e essa daí é legal assim que casa com algo que a gente vem pensando nisso que é o poder aumentar a caridade e cada vez mais aproximar o time do corretor assim um dos nossos objetivos é o cara pensou em vender imóvel ele pensar primeiro na obra.
[70:07] Giuliano Milano: Então tudo que vem para agregar como essa essa plataforma aí, cara, isso vai fazer com que eu aumente. Com certeza.
[70:21] Diego Diehl: O que eu entendi vocês podem a gente pode conversar melhor depois é? Como é que você De certa forma tem uma defensibilidade dos teus parceiros para não jogar para todo mundo porque vai aumentar a tua concorrência então. Como proteger que você já tem? E como expandir se relacionar melhor com quem você já tem e como pegar mais de uma forma massiva de fora, né?
[70:46] Giuliano Milano: O livro meu corretor de ficar sem falar cara, vai se relacionar não precisa se preocupar se a tabela foi enviada se apresentação cara. Tem alguém que tá fazendo isso para Você lá f***-se. Exatamente isso aqui você pode se preocupar porque agora você vai se preocupar e Visitar visitar e atender porque assim eu Não se concentra no atendimento sabe não eu não me concentro porque eu sei que vai ter gente aqui me pedir para f***-se, quem tá é fedido.
[71:29] Giuliano Milano: Pois para e
[71:30] Diego Diehl: Isso aí Gabriel.
[71:31] Giuliano Milano: Aí se eu tiver alguém, né? Por trás falando cara conversar acontecer respondendo respondendo então, isso é legal. Agora vem quanto que custa isso? Que que é isso que a gente está falando de valores disso aí cara, como Quais são os dentro do seu time? Quero? Que você colocou porque é por usuário, quantos usuários teríamos nessa ferramenta você com uma visão de gestão não eu como um usuário.
[72:03] Giuliano Milano: Sei lá eu preciso de cinco usuários disso.
[72:07] Diego Diehl: Mas eu e o gerente de parceria.
[72:10] Giuliano Milano: Que são os gerentes de produto é né? Não não.
[72:19] Diego Diehl: não tem
[72:21] Giuliano Milano: O cara é gerente produto ele cuida de tudo. um grupo que você você compra aí
[72:28] Diego Diehl: que
[72:30] Giuliano Milano: na tela da house da lançadora, a gente parceria e do dono as m**** é
[72:37] Diego Diehl: legal
[72:39] Giuliano Milano: ambiente.
[72:40] Diego Diehl: Isso é um negócio legal de por exemplo, você pode pôr o nome de cada um.
[72:45] Giuliano Milano: Porque eu lancei o ar então eu ainda fico Riscado então todo o lançamento eu faço questão que continue comigo. Aí eu ainda tava de todos os lançamentos.
[72:59] Diego Diehl: Na versão gratuita só pode pôr um nome em todos.
[73:02] Giuliano Milano: A B e C você vai selecionar pra tal produto?
[73:09] Diego Diehl: Você é só entrar na versão da hora você entrar e é você pode ajustar tudo, né? Coisa legal falando ali de mercado e concorrência. Enfim vocês tiveram lá os 10 mil acessos, né para poder expandir essa galera já e você falou do portal do aplicativo e tal a gente um dos nossos produtos é um portal.
[73:35] Diego Diehl: Que você consegue traquear tudo e tá sincronizado com a órgão ou seja sincronizado que eu digo é já atualiza produtos já atualiza a tabela já tem um mecanismo corretor já entra e aí você sabe.
[73:46] Giuliano Milano: não tem
[73:50] Diego Diehl: Exato e você sabe daí quem acessou e começa a criar gatilho em torno disso para poder acionar toda essa galera, né? Só para você entender o combo tá o combo é encher o topo de funil de corretor novo. Que é do portal que você divulga ou até quem Tá circulando para você acionar? Na hora não vai ter você viu a escadinha ali e a gente vai começar agora os patrocinados.
[74:16] Diego Diehl: Aí a galera vai saber talvez o dono da imobiliária não saiba ainda porque a gente não falou de integração, mas os corretores vão começar a usar já estão usando né? E Eles Não Usam Então Ju a gente tem um crescimento gigante ainda para fazer em Goiânia, né?
[74:41] Giuliano Milano: alcançar de comunicação para o corretor. Eu tenho que mudar um pouco meu.
[74:49] Diego Diehl: Ô Gil eu cheguei é muito legal chegar ou imobiliário aqui em São Paulo em Curitiba, fui no lançamento aí apresentaram se o Diego da hora do cara os corredores chegam meu Deus, eu amo eu uso todo dia eu pesquiso porque cara vira a ferramenta dele, ele não tem outra.
[75:05] Diego Diehl: Você não usa a hora ele vai usar o quê, né? E o cara olha em tudo. Eles amam Eu quero até eu falei que num próximo eu vou segurar o celular pertinho aqui e vou gravar aqui sabe aqueles vídeos que pega e responda a pessoa mesmo falei pô, isso é conteúdo, né? Podia.
[75:22] Diego Diehl: Mas é uma questão, eu acho que é Gabriel há dois anos quando você falou com
[75:29] Giuliano Milano: Felipe
[75:30] Diego Diehl: O Felipe tava num cenário, né? Agora a curva tá inclinando aí o ponto é como que Quais são os prós de você entrar rápido. e quais são os prós e contras entrar rápido e prós e contras para esperar a gente ter seis mil corretores ativos para entrar aí você baliza, o Juliano é bom nisso minha visão, eu era da Hype em Curitiba e a gente sempre se posicionou como A galera mais atualizada que traz tecnologia que traz técnica isso ajudou muito a gente no mercado porque a gente era Vanguarda a galera busca até hoje a gente pôs treinamentos da Hype, vocês me ensinaram isso vocês me ensinaram aquilo então é uma estratégia e às vezes ter uma expansão.
[76:14] Diego Diehl: Independente de órgãos você pode por RM sem falar de órgão também, né.
[76:24] Giuliano Milano: importante também e eu acho que lá atrás pode ter sido um ponto de atenção e busca a sua não sei se você tem alguma ferramenta de inteligência de mercado, mas a No momento que você contrata a distribuição avançada você acessa a inteligência de mercado justamente para você fazer esses comprovantes de alisamento de preço e tudo.
[76:45] Giuliano Milano: gratuitamente
[76:47] Diego Diehl: Vocês tem alguma ferramenta de mercado de olhar para o mercado hoje?
[76:51] Giuliano Milano: Cara hoje a gente utiliza a pesquisa defasada da dengue. vazada
[76:58] Diego Diehl: Bateu o olho aqui para a gente.
[77:01] Giuliano Milano: empreendimento como é que eles. empreendimento como é que eles.
[77:07] Diego Diehl: Olhando para Goiânia. Deixa eu limpar os filtros. Olhando para Goiânia, a gente tá com 8.7 bi em estoque. 10.700 unidades Há uma venda média aqui, ó de 600 milhões 700 mês se eu filtrar ovos. Vocês estão com um estoque é isso? é isso? E vendas desse mês não finalizaram ainda compilado, mas mês passado 42.
[77:56] Diego Diehl: E aí aqui Gabriel, você pode? Cara, você pode olhar com correntes, pode olhar bairro você pode olhar.
[78:04] Giuliano Milano: Esses Puxão da tabela né? Tabela?
[78:07] Diego Diehl: É que a gente todo toda semana todo mês a gente tira outra vez.
[78:14] Giuliano Milano: Só a sua cara.
[78:16] Diego Diehl: A gente todo mês toda semana. Tira uma foto de todas as unidades se saiu de disponibilidade ou não de todas as incorporadoras. Esse é um card Business que a gente roda muito tempo e que começa a Gerar uma visão da cidade toda ó lançamentos aí tem unidade vendida por bairro.
[78:38] Diego Diehl: Tem algum bairro que vocês trabalham mais forte aí. Me fala um aí só para a gente testar. Eu vou por vendas vendas desse ano, tá? Marista Opa deixa eu filtrar aqui, ó, que é. Que mais vendeu lá em unidades vendidas foi a dinâmica City vocês em terceiro wv quarto.
[79:13] Diego Diehl: em números
[79:13] Giuliano Milano: Que é?
[79:16] Diego Diehl: Eu quero ver tem uma anterior aqui. Aqui unidades. Ah dá para ver eu acho que dinâmica 107
[79:27] Giuliano Milano: O que importa para mim?
[79:31] Diego Diehl: City 216 Opus 54 wv 44 então aqui você consegue fazer diversas comparações que você tem dados de
[79:53] Giuliano Milano: tá voltando?
[79:55] Diego Diehl: Ajeitar meu computador aqui que tá travando.
[80:28] Giuliano Milano: Estúdio 360 e você sabe o que que é?
[80:35] Diego Diehl: Cara eu já vi isso aí em algum lugar eu não lembro agora.
[80:41] Giuliano Milano: Isso aí ele já tinham me apresentado já já mas e aí e aí os valores disso aí cara.
[80:53] Diego Diehl: Depende do tamanho da empresa gira em torno gira entre 5700 por usuário. usuário.
[81:01] Giuliano Milano: usuário independente da quantidade de produtos
[81:05] Diego Diehl: Daí são dois mecanismos, né? Como que a gente trabalha até agora. É pré até agora tá? Eu Posso avaliar para vocês, mas a gente conversar antes para você entender profundamente. A gente hoje trabalho prm com clientes de distribuição avançada. Então para quando eu vendo para qualquer Incorporadora, eles compram a distribuição avançada que serve para liberar todos os módulos, senão você não sabe quem tá entrando na hora você não tem os líderes da órgão, você não tem nada lá nem as integrações com produto e o prm vem como um segundo produto.
[81:44] Diego Diehl: Então hoje vocês pelo que eu vi ali eu falei hoje na Juliana. Vocês estão com 18 produtos algo assim.
[81:51] Giuliano Milano: Ah deve ser um pouquinho mais tinha.
[81:58] Diego Diehl: O que dá para a gente fazer a distribuição avançada por produto, né? Então começa em 500 daí abaixo para 300 e pouco. Deixa eu abrir aqui a tabela.
[82:16] Giuliano Milano: valor.
[82:34] Diego Diehl: Porque certa forma a gente entrega o valor por produto, né? A gente vai pondo então aqui ó. O valor de tabela quando chega em 17 18 produtos por produto fica 210. Que bate.
[82:54] Giuliano Milano: Pelo que você falou 3.800, mas isso eu posso faturar em 18 FPS. 18 FPS.
[83:03] Diego Diehl: spa. Então isso aqui é para você pegar o combo com inteligência de mercado distribuição vai para 113 imobiliárias o produto de você já. E vai para todas que a gente integrar independente de qualquer coisa vai. Independente de
[83:21] Giuliano Milano: Tá se porventura vocês abririam para mim falando assim. Quais são as 103 são essa essa essa essa essa tem como abrir, né? Para eu entender aqui hoje? A hora não tá alcançando gente tá porque assim para mim não faria sentido hoje dessa 113 sem são imobiliárias que trabalha lá loteamento.
[83:54] Giuliano Milano: de massa
[83:58] Diego Diehl: Ah, eu tô sem o eu posso clicar aqui, eu tô sem o acesso a Goiânia tô Curitiba e São Paulo, mas a dando exemplo de Curitiba tem anos 291, vai aparecer assim, ó para você. quais sim
[84:20] Giuliano Milano: para mim.
[84:23] Diego Diehl: Lembrando Gabriel que esse é um dos elementos e você tá pegando o preço de lançamento de Goiânia.
[84:35] Giuliano Milano: princípio eu tô conversando mais com as pessoas do meu relacionamento. pessoal.
[84:39] Diego Diehl: quando tem Quando tem quando a gente já tá 637 imobiliárias cadastradas e já vai para outro preço igual o lançamento, né? Tá lá no começo então para você daí conversar com Juliano tranquilo sobre esse faz sentido. Não faz porque não faz como faz de certa forma você vai pagar o preço de 100 imobiliárias e cara.
[85:02] Diego Diehl: Ele já fez isso em cinco cidades. Vai começar o trabalho de conectar imobiliárias e aumentar e vai bater 300, tá?
[85:11] Giuliano Milano: Isso é um reajuste ou não?
[85:14] Diego Diehl: A gente fecha contrato anual, eu acho que tem um indexador lá, mas daí é tipo inflação correção padrão. tá é Isso por isso que é até o Juliano falou pô, vamos trazer eles logo porque é isso quem chega primeiro bebe água limpa e como a gente quer entrar na praça, a gente tá favorecendo os primeiros que estão entrando com a gente, tá? Então é esse preço aqui para os 18 produtos.
[85:46] Diego Diehl: Conectou que é? Acesso a corretores as tuas páginas de produtos vai poder dar um up em todas põe promoção, põe vídeo, põe Tour põe um botão no WhatsApp que aumenta a conversão de pessoas falando diretamente no WhatsApp com quem você quiser de cada produto. e inteligência de mercado O prm é importante destacar que a gente quer tá prestando serviço de qualidade a gente usa o chat GPT 4.
[86:13] Diego Diehl: Para tudo. O 4 é o que processa o melhor do mundo, tem gente que tá vendendo coisa aí utilizando as que custam 001 centavo, daí é ficar mais barato, mas é a gente consome tokens para ficar respondendo e a isso aquilo registrar. Então se fosse cinco usuários mais um administrador por exemplo.
[86:36] Diego Diehl: Ficaria em torno de 3.500 4 mil reais eu fechei agora uma em São Paulo com sete por quatro e 200. A gente faz uma análisezinha a mais para ver qual que é a estrutura porque talvez desdobra algumas coisas que a gente te manda a proposta mais concreta, por exemplo são 18 produtos.
[86:55] Diego Diehl: Qual vai ser a relação ali que a gente vai ter dentro da ferramenta vai ter mais gente enfim, daí tem que conversar um pouquinho mais eu tô te dando uma Estimativa de preço, tá?
[87:05] Giuliano Milano: É isso.
[87:06] Diego Diehl: E assim se for eu gosto de falar em Roy, né? Quando a gente fala em rói essa conta história porque o tempo que você economiza do teu time e o aumento de base lá, eu vou adorar fazer um trabalho com vocês, porque vocês têm os números de crescimento. A gente vai poder comparar quando põe a ferramenta quanto que a gente vai crescer em um ano daí em parceira em parceiro que vende né? Que para mim isso que é importante é que os meus clientes têm um resultado para Fazer sentido, né?
[87:38] Giuliano Milano: Gostou.
[87:44] Diego Diehl: Gente eu tenho que sair aqui vou deixar vocês se despedir a vontade aí vocês estão no presencial, né? Tomara que quando eu for para aí a gente consiga.
[87:53] Giuliano Milano: É surreal
[87:54] Diego Diehl: Cantar e tomar um café prazer em te conhecer. Quero conhecer o a central aí de vocês, né? Que o Juliano. Deve ser bom mesmo. Valeu obrigado, boa tarde, aí você.
[88:09] Giuliano Milano: Valeu, obrigado.
[88:11] Diego Diehl: Aí você vai receber no teu e-mail o resumo da reunião também, tá?
[88:15] Giuliano Milano: O que que você achou agora assim?
[88:16] Diego Diehl: Valeu, abraço pessoal boa.