[04:31] Victor Figueredo: Bom dia
[04:33] Diego Diehl: Fala Vitor Bom dia
[04:35] Victor Figueredo: Tudo bem.
[04:38] Diego Diehl: Tudo bem mais ou menos, né? Cara essa noite para mim foi um pouco complicado.
[04:48] Victor Figueredo: Como é que você tava acordado bem?
[04:51] Diego Diehl: é Enfim acho que é tô preocupado com essa retinha final aí da gente sabe? Eu tinha reunião com o cliente. ontem à tarde e hoje de manhã E aí mandaram mensagem no grupo lá, eu fui testar o bote. Fiquei preocupado ele não funciona nada e agendei uma para sexta de hoje de manhã, eu vi que o Edu.
[05:21] Diego Diehl: Mandou uma mensagem. Que também não teve uma resposta boa lá da justei para 5:15. Então hoje é meu dia de pedir ajuda para vocês, aí você. Para me ajudar a guiar não. Programar uma demo que a gente tenha certeza e talvez a gente testava o que aconteceu ver como é que tá?
[05:47] Victor Figueredo: tarde?
[05:48] Diego Diehl: Acho que esse é Minha pauta principal Vitor alguns clientes em fundo de funil de eu tô preocupado com essa parte, sabe? Deixa eu ver se o Fernando vai entrar o Fernando não respondeu, né? Mas vamos começar já. Cara, eu ia a minha pergunta Victor específica. Eu tô um pouco inseguro com a demo.
[06:25] Diego Diehl: E aí eu queria que a gente conseguisse evoluir para Um para um caminho que fosse seguro ali. E ver que é que tá talvez a gente já talvez realizar algum teste rápido.
[06:42] Victor Figueredo: sim
[06:42] Diego Diehl: Eu queria saber de ti assim, como é que tá o que que você recomenda se são aquelas perguntas? se aquilo que o Edu mandou ele tem alguma causa mais clara para a gente bloquear ela no No na demonstração, né para não passar vergonha ali na frente do cliente. Eu acho que essa é a pauta deu até se você quiser Conduzir de alguma forma ou alguma ideia de como a gente pode seguir eu tô aberto.
[07:23] Victor Figueredo: O fluxo ideal seria perguntas e respostas mesmo algumas controladas outras não começar uma interação falando oi, bom dia tal tal tal. Oi bom. Em seguida pedir o material. De algum empreendimento aí a gente pode definir, né? Aí pede material de uma tabela de outro apresentação de outro. Aí a gente pede uma foto de fachada.
[07:50] Victor Figueredo: Pede uma foto de planta de outro. E pergunta sobre ação. perguntar a relação com a tgd pode intercalar isso entre uma Entre uma outra. E faz outras perguntas não relacionadas que também não vão ser respondidas.
[08:19] Diego Diehl: tá e Acho que para começar Então até antes da gente ir eu pensei a gente já realizou algum teste fazer algo. você ah e daí mais ainda, eu tô num nível Victor que é Não sei eu tava pensando agora que eu quero que o bote ficou online, né? Eu falei Victor quando for apresentar velho, você olha o bote mano, tá ligado?
[08:54] Victor Figueredo: Tá sim
[08:56] Diego Diehl: Tipo p****, mas vamos para o básico primeiro você falou em dar um bom dia, né? Hoje o bote não tá respondendo saudações, né?
[09:06] Victor Figueredo: Isso não hoje não.
[09:09] Diego Diehl: Tá e você, acredita que é complicado, né para programar e testar e ajustar.
[09:15] Victor Figueredo: Não acho que a saudação a gente consegue. colocar
[09:23] Diego Diehl: Eu tô pensando. Só no córrego do cliente, né? Tipo o quarto do cliente e eu tô tentando Cara. Eu acho que eu nunca tive tão focado em Não em tentar não fugir muito das prioridades porque tecnologia infinito, né Carlos não a gente pode ficar viajando toda hora. E pensando no corpo para o cliente, o que que é? O gerente de parcerias tem WhatsApp dele o corretor vai pegar e vai.
[09:55] Diego Diehl: E atrás do gerente de parcerias para obter algo. E a nossa ideia é que é que a gente consiga. Responder com o bote. As principais coisas que o corretor quer obter com o gerente de parcerias. Tá claro essa parte para ti também.
[10:15] Victor Figueredo: Tá sim
[10:16] Diego Diehl: Parece Tosco. Mas é só para delimitar, né? E aí? já começando então, a gente pode por como prioridade dois isso Tá Mas O corretor às vezes ele tem essa coisa do relacionamento do emocional, ele chega dando bom dia, tudo bom? E aí? E aí? E aí então talvez dá para a gente pôr numa já como próxima evolução para uma demonstração mais bem feita.
[10:46] Diego Diehl: A gente reagir a saudações, tá?
[10:50] Victor Figueredo: Ótimo legal.
[10:52] Diego Diehl: E aí reagir a saudações só para a gente ir até o fim aí o cliente também me pergunta assim tá mas eu vou conseguir saudar Como Eu normalmente saldo as pessoas. Entendeu? E daí é tipo. uma saudação mais controlada
[11:17] Victor Figueredo: Essa possibilidade existe?
[11:19] Diego Diehl: Mas é mais complicado.
[11:22] Victor Figueredo: só vou te dar um contexto de como que funciona depois que a gente conectar depois que a gente conectar na e eu acho que isso também se reforça o ponto de a gente ficar um período, né no Conectado porque a gente só vai conseguir enxergar a conversa o histórico desse contato com aquele com aquele desse usuário com aquele Agente, né com aquele ser humano aquele WhatsApp depois da conexão.
[11:49] Victor Figueredo: Então se depois da conexão dentro desse período de duas semanas, ele já conversou com esse com esse.
[11:56] Diego Diehl: Ah tá, entendi, você tá me dizendo que você consegue olhar o histórico dele.
[12:01] Victor Figueredo: Tem isso a partir da conexão aí o
[12:01] Diego Diehl: E o histórico da conversa.
[12:04] Victor Figueredo: histórico da conexão vai ter lá mais ou menos a forma como ele se comunica, né? Então a tendência é que a gente consegue no alinhamento e também por ele ter o histórico dizer mais ou menos, como que deve ser feita a saudação da maneira. Natural ali para aquela conversa.
[12:20] Victor Figueredo: Mas esse seriam os requisitos, né? A gente já está conectado. E para aquele contato ali que a gente vai conversar a gente tem um histórico em que fique claro, como que é a dinâmica daquela conversa? Uma outra conversa, pode ser que a gente não tenha esse histórico, ele vai saudável de uma forma padrão, por exemplo.
[12:40] Diego Diehl: então, eu posso dizer que o Considera o histórico da conversa. para Decidir a forma com que irá responder. É no geral ou é na saudação na pergunta controlada ele tá ele vai ele tem esse mecanismo ou a gente tá baseado numa resposta clara e objetiva. Não sei se eu fui Claro, né? Claro objetivo Claro não pode variar é?
[13:18] Victor Figueredo: São dois pontos um ponto é que sim, o histórico elevado em consideração uma coisa importante com relação a isso é que a gente consegue testar também no evals, tipo pega uma conversa lá. E que já existiu e veio depois o cara pedindo outra coisa, como que seria a resposta saudação a gente consegue testar e o outro lado disso é no prompt que a gente vai vai reforçar isso vai dizer como que a gente quer essa saudação padrão.
[13:45] Victor Figueredo: Ou não padrão dependendo de contexto. Então a gente alinha no pronto. E reproduz o cenário e testa coloca lá, como que seria uma conversa lá que começou com a saudação de um jeito muito específico e a gente viu, né? Opa, bom dia, tudo bem? Então fala não sei quem te viu muito disso, né? Então a gente consegue pegar uma conversa com essa colocar lá embaixo.
[14:10] Victor Figueredo: O que que o que que aconteceria mas o alinhamento a gente vai fazer no prompt?
[14:14] Diego Diehl: tão perfeito, então, a gente deixa combinado que A gente tenta evoluir aí para que o bote saúde porque senão o corretor só para voltar a justificativa porque muito claro. Não adianta nada o corretor ir lá dar bom dia e daí o bote não respondeu. O cara tá em atendimento quando o cara sai de atendimento ele dá bom dia daí o corretor pede aí o cara já tá com o celular na mão, tá ligado? Então é para gente ganhar aqueles dois sempre pensar em duas métricas mais cor Vitor é tempo de resposta e coeficiente de esforço quantidade de esforço.
[14:55] Diego Diehl: Então se o cara tem que pegar o celular na mão e pedir para o bote enviar. O tempo de resposta ficou alto, mas o coeficiente ficou baixo. Se o bote já consegue evoluir um pouquinho já enviar a gente consegue as duas metas, né? Tá bom.
[15:12] Victor Figueredo: Não total e assim a dinâmica o ponto que você falou também faz bastante sentido, né? A gente já fez parte de situação e tá chegar mais preparado no cenário de produção com o cliente porque se ele der o bom dia e ele não colocar a gente viu? Casos em que ele dá um bom dia junto com a demanda, né? Mas talvez não seja sempre o caso, ele dá o bom dia, espera o corretor responder para depois pedir o que que ele precisa.
[15:36] Victor Figueredo: Então faz sentido realmente precisa provocar o usuário para ele entregar para a gente o que que ele que ele quer efetivamente, né? Efe.
[15:44] Diego Diehl: Beleza, principalmente nessas
[15:44] Victor Figueredo: Mas tá ok.
[15:46] Diego Diehl: amenidades aí, né? Tipo dá para a gente. Responder né? E eu acho que tem uma outra diretriz assim que a gente pode ir sempre pensando Vitor. Nessas decisões Principalmente para o robô do gerente de parcerias. Que é? pisar em lugares que ainda não fique claro que é um robô Sempre entendeu? Porque vai aumenta o valor agregado se o cara acha que é o próprio cara mandando e tal por mais que algum momento possa falar cara, tem um sistema tecnológico com iar pode falar comigo que algumas coisas responde pode deixar claro pode mas daí como a gente não sabe ainda é a reação das pessoas dos corretores exatamente a primeira reação de clientes.
[16:40] Diego Diehl: Que que eu tenho é que eles falam assim é o corretor não quer falar com Robô. Essa é o status quo Da consciência da população de corretores, só que a gente sabe que por exemplo em seis meses não dá muita coisa, né? Então daqui a pouco ele já vão tá querendo tá de boa com isso.
[17:01] Victor Figueredo: Eu acho que as pessoas de um modo geral o fundo dessa crítica é Elas não querem falar com algo que seja burro, né? Que não seja inteligente e que não
[17:13] Diego Diehl: exatamente
[17:13] Victor Figueredo: resolva, mas eu acho que a gente tá indo no caminho muito interessante que é de resolver coisas, né? Porque ele não tá lá e resolve o problema dele. E eu acho que a tendência não hoje, né? Não amanhã talvez a tendência que a resposta do robô vai ser muito bem construída.
[17:31] Victor Figueredo: Como o próprio Eduardo falou, né? Contexto acompanhando como você falou também com apresentação ali já para ele só encaminhar esse tipo de coisa vai vai reduzir o esforço de trabalho gerar um valor muito grande, eu acho que as pessoas a tendência que quando esse modelo foi o padrão. Ele não vai querer falar com o corretor humano, né? Que não vai conseguir entregar para ele.
[17:53] Victor Figueredo: Isso mas não é só uma dig.
[18:01] Diego Diehl: É uma outra pergunta, daí eu acho que a gente pode pensar no teste. eu tô vendo que o que o Que a resposta tá um pouquinho demorada, né? É normal isso.
[18:19] Victor Figueredo: Tá tá um pouco demorado.
[18:23] Diego Diehl: E você consegue?
[18:23] Victor Figueredo: A gente tem.
[18:25] Diego Diehl: E você consegue para alguma configuração da demo por uma configuração turbo? tipo
[18:32] Victor Figueredo: Eu acho que não vai sair agora, você é uma questão de melhoria. De um modo geral de otimização do sistema como um todo que são muitas. São muitos processos, entendeu? Para acessar a imagem é algo que
[18:49] Diego Diehl: tá
[18:50] Victor Figueredo: está no nosso radar aqui tem coisas para a gente fazer com certeza. Não vai ser para agora, mas vai entrar na otimização Geral do sistema as coisas que a gente está fazendo vai ficar mais rápido. mas não não é para
[19:05] Diego Diehl: E hoje a gente pode falar que é tipo quanto? quanto?
[19:09] Victor Figueredo: Eu acredito que tá entre tá próximo de 30 segundos 15 15 17 20 segundos, eu acho que é o tempo de resposta hoje.
[19:19] Diego Diehl: Isso é f*** por uma demonstração, né? Mas esse é o alinhar antes o cara já entende o portão envia no arquivo também, né?
[19:26] Victor Figueredo: Sim, sim, os arquivos são grandes também, tem que ser baixados. Tem que ser baixa.
[19:31] Diego Diehl: Tá então o imediato que a gente falou. Ah eu que pensei na verdade é arrumar. nome dos arquivos Como que a gente pode fazer isso Vitor tá na mão do Fernando isso?
[19:54] Victor Figueredo: E não que que acontece a gente tem um mecanismo padrão hoje que ele usa o nome do como o nome do arquivo o final da própria URL dele, esse é como o que a gente consulta poderia ter um jeito tipo se a hora não tivesse um nome diferente na URL dele a gente Tipo isso já estaria resolvido, mas eu acho que o ideal vai ser a gente porque a hora tem um nome padrão que usa os AIDS, né? Por isso que tem aquele monte de Ali são os dentro do banco de dados da hora, então acho que a solução vai ter que ser do nosso lado aqui criar um tratamento diferente, né? Para quando a gente tiver um nome ou quiser dizer o que que é o arquivo para a gente mudar.
[20:41] Victor Figueredo: a descrição
[20:44] Diego Diehl: Tá é um nome muito legal esse nome não né?
[20:49] Victor Figueredo: São os ids os parâmetros lá?
[20:52] Diego Diehl: Tá então hoje a gente não tem uma forma só repete para mim então hoje como em que grau de dificuldade que seria a gente. Ajustar isso.
[21:07] Victor Figueredo: A gente tem requisito disso vai ser uma modificação do produto do nosso lado, né? São algumas horas de desenvolvimento, né muito complexo a gente tem que testar porque Quando que a gente vai vai Ter essa mudança, entendeu? Só algumas horas de desenvolvimento de teste, não é algo muito grande, a gente vai entregar para vocês.
[21:32] Victor Figueredo: Só que não é?
[21:35] Diego Diehl: Não precisamos. Não precisamos pirar com isso daqui agora, tá? Então beleza daí, eu acho que a partir disso. Eu acho que vale eu tô acho que vale a gente realizar alguma e você acha da gente meio que tocar uma demo aqui. Para daí a gente ter certeza e daí uma última pergunta na verdade, por que que você acha que o bote não respondeu o Felipe?
[22:07] Victor Figueredo: A gente está investigando a gente observou que ele já eram contato Plus. Em algumas situações que a gente está observando nesse sentido essa demo vai ser a partir do seu número
[22:17] Diego Diehl: pai
[22:18] Victor Figueredo: Tá eu acho que é mais prudente. Mas a gente está investigando.
[22:27] Diego Diehl: Porque Qual que é o problema se for outro número?
[22:33] Victor Figueredo: Só que esse processo envolve outras dinâmicas ali no CRM. De criar o contato mais processos que estão envolvidos simultaneamente. mas Para quem tá fora e quem tá dentro tem uma Como que o número tá configurado? se tá Se os campos nessas habilitações de monitoramento de inglês tal como que elas estão? Então vale uma revisão.
[23:03] Victor Figueredo: Nossa aí também sobre esse ponto esse tipo de cenário que tá.
[23:07] Diego Diehl: tá
[23:08] Victor Figueredo: bastante testado são cenário números que a gente que estão lá no CRM que a gente Já já validou.
[23:18] Diego Diehl: Pode garantir que responda todos os números?
[23:24] Victor Figueredo: Estão saindo independente da situação e também pode ter algo ali numa função específica.
[23:31] Diego Diehl: tá
[23:31] Victor Figueredo: Para isso. E também o ele criar um novo contato para quem tá fora. Não respondemos né com a gente desligar, então tem esse tem uns detalhes disso também para a gente. é ajustar para um usuário de fora
[23:46] Diego Diehl: Criar o contato.
[23:50] Victor Figueredo: do CRM, né? Quando essa configuração estiver ligado e se ela tiver ligada. com o a gente desligado, ele não não conversar ele só fazer a saudação, né e Tratar as respostas.
[24:06] Diego Diehl: Tá boa, cara. Ontem eu fui. Ontem eu tava refletindo treinando até que eu acho que agora. Eu já apresentei tantas vezes e já tô há um tempo, né olhando para esse projeto. Que tá mais claro cada item assim sabe? E eu vou me propor aí a fazer uma lista para a gente ficar mais organizado tá me incomodando a gente não enxergar o todo sabe? E aí você falou um ponto que eu que eu citei ontem também.
[24:46] Diego Diehl: Que assim agora está na implementação, né? E aí tem? alguns pontos que são críticos de cor para todo mundo e um deles que eu queria já que deixar anotado isso não para demo tá Vitor, mas Que é importante na verdade o Johnny ia falar contigo? são dois pontos o primeiro é como que a gente Quais as Os mecanismos que a gente tem para conseguir realizar esses cadastros.
[25:22] Diego Diehl: Do de quem não tá na Plus e também. Rastrear conversa e não rastrear rastrear não rastrear eu já entendi que você tem emoji de ligar e desligar, né? Tá. E aí, eu preciso saber esses emojis, eu vou mandar para você no depois para eu deixar registrado que eu não sei.
[25:48] Diego Diehl: Porque ligam e desligam. O rastreamento tá? E aí a gente tinha comentado sobre o dois emojis que seriam para cadastro.
[26:00] Victor Figueredo: Sim Legal boa pergunta a gente criou
[26:02] Diego Diehl: como é que ficou isso?
[26:06] Victor Figueredo: isso. E aí a estratégia para esses casos que a gente tá olhando seria fazendo um disparo numa lista de transmissão. A gente já validou alguns desses disparos. A gente está observando algumas coisas com relação a volume alguns clientes que dispararam o volume muito grande, acredito que nem todos foram processados, nem todos subiram, mas a gente validou isso enquanto um processo de mandar a lista de transmissão com os emojis dentro.
[26:37] Victor Figueredo: E aí isso sobe os cadastros a gente
[26:39] Diego Diehl: Com o envio de dois irmãos juntos.
[26:41] Victor Figueredo: Sobe no plumo já na configuração que a gente precisa determinou.
[26:50] Diego Diehl: Na mensagem pode ser utilizado para envio nas listas de transmissão? Instruir o time para enviar cadenciado pois um volume. Muito alto, pode travar tendo em vista a complexidade disso. É isso é isso Victor.
[27:17] Victor Figueredo: É isso mesmo.
[27:20] Diego Diehl: Beleza, e aí, então cadastrei seria legal, Victor você se alinhar com o Johnny. para Ver se o cadastro vai fluir da mesma forma lá se a configuração tá alinhada. Com o modelo exo porque é um modelo que a gente tá replicando para os novos clientes, né? Tá bom. e Um então pensando na linha do tempo Rio eu tô implementando.
[28:07] Diego Diehl: tá Mandando emoji cadastra. Esse cadastro não vai cadastrado publicidade.
[28:17] Victor Figueredo: beleza Não vai checa antes no pluma.
[28:23] Diego Diehl: tá sabe qual que é o mecanismo que eu Que de certa forma em alguns lugares eu vou precisar. Mas esse eu vou anotar aqui com mais como futuro. E eu vou perguntar se hoje já existe. Se o usuário já foi cadastrado no outro momento. o pelo gerente João Se o gerente Paulo.
[29:04] Diego Diehl: enviar emoji de cadastro Conseguimos um gatilho para preenchimento de campo com isso. Vou te falar de forma prática, que que tá rolando como o desafio Inicial nesse mercado. Há uma confusão e uma bagunça em relação à gestão de carteira. Então, eles falam tá no meu WhatsApp tá lá, tá? Não sei o quê ba ba ba.
[29:35] Diego Diehl: E aí se eu falasse assim para eles, ó. Durante esse primeiro mês. Todo mundo que falar com os corretores. Terá seu nome como responsável na carteira? Então esse é um dos Desafios do Johnny que é pegar. e Adicionar um segundo é que é um campo que tem vários responsáveis pelo corretor, entendeu? E aí a minha pergunta se o Johnny conseguiria fazer um gatilho para que esse processo se ele já tiver cadastrado.
[30:16] Diego Diehl: Adicionar o gerente que tá enviando mensagem para o corretor como lá num campo de responsável que já vai ter um outro como responsável.
[30:29] Victor Figueredo: Deixa eu ver é o responsável no plumas é um campo nativo um campo customizado.
[30:37] Diego Diehl: Tem que confirmar eu sei que tem um campo nativo. Só que eu acho que esse campo só cabe uma pessoa. Não deve ter um campo tem que ser Campo nativo, né?
[30:46] Victor Figueredo: Ah sim Se o nativo coubesse mais de um isso ia ser muito fácil de ser resolvido, não diria muito fácil, né? Mas ia ser bem tranquilo da gente resolver.
[31:03] Diego Diehl: Seu campo de responsáveis é um campo nativo, se sim Vitor.
[31:10] Victor Figueredo: É o campo responsável hoje o campo O Campo Tem um campo hoje que se chama responsável. campo Nativo. Eu acredito que a informação que eu tenho é essa mesmo que só cabe um lá nesse Campo se coubesse mais do que um isso seria
[31:30] Diego Diehl: Mas você sabe se tem um outro Campo nativo que poderia caber mais de um
[31:38] Victor Figueredo: Excelente pergunta também. Mudaria um pouco do padrão. Assim que eu tiver que usar sei lá endereço para colocar algumas coisas lá. Mas Campo nativo quanto mais nativo melhor para a gente usar que é padroniza, né? Não muda nem para de cliente para cliente então entre a setinha entra um outro Êxodo.
[32:02] Victor Figueredo: O sistema funciona da mesma forma. se algo para a gente levantar existe
[32:05] Diego Diehl: Tá tá então.
[32:08] Victor Figueredo: a possibilidade sim de fazer esse preenchimento, né de Campos ativos, a gente pode até estudar porque o agente ele tem uma função que se chama atualizar contato. Tá a gente ele tem um poder chamado atualizar contato, ele tem o poder de dentro daquela interação modificar qualquer atributo do contato então no pronto a gente pode dizer olha.
[32:30] Victor Figueredo: Se tipo determinado seria bem teria que pensar entendeu no fluxo. Talvez para esse caso específico não resolver isso, mas ele consegue nessa função mudar um campo customizado também a gente passa lá no pronto, se esse cara falar que a corretora dele é. corretora dele é. Xpto pega esse campo aqui fio de que um dois três abcd e coloca o valor total tem pode colocar esse tipo de instrução no próprio.
[32:58] Diego Diehl: Tá fechou, eu acho que não é urgente ainda e daí. Colocar como criar o usuário já por como responsável. Que que era mais contigo? Deixa eu lembrar aqui que daí a gente volta para até a gente está desvirtuando um pouco da demo a planilha de corretores. atividade para a uma deixa eu ver se tem mais alguma É contigo são duas que que faltam.
[33:37] Diego Diehl: a primeira É com relação a uma tabela, não sei se Johnny falou contigo já ou não? mas Vou falar o output que eu preciso tá Vitor sem dar muito contexto falar uma vai mais técnica. Depois a gente fala mais negócio. Eu preciso de uma tabela. Que eu vou elencar com o Johnny e eu preciso de alguns dados seus.
[34:03] Diego Diehl: Que é o seguinte? é Cada cada corretor vai estar numa linha. Na verdade cada corretor com gerente com cada gerente vai estar numa linha. Então e é como se fosse um rastreamento de mensagens ali que aconteceram entre eles. Eu precisava saber qual foi a data da última mensagem enviada para ele para o corretor.
[34:35] Diego Diehl: Qual foi a data da última mensagem recebida? Qual foi o volume de mensagens enviadas nos últimos 90 dias e qual foi o volume de mensagens recebidas nos últimos 90 dias? Você acha que o Johnny primeiro o Johnny já pediu isso para você?
[34:56] Victor Figueredo: Ainda não.
[34:58] Diego Diehl: Tá é de compartilhar uma sensação Vitor, eu tô desesperado com esses dias que passam rápido sabe? Tipo eu falei com o Johnny na terça e hoje é quinta, tá ligado Tipo. Pulou um dia da vida, ele podia ter mandado um áudio para ti. E você já ia poder correr atrás tá lá parado num tempo de espera com ele, entendeu? Eu tô tentando evitar essas coisas, mas beleza então daí a pergunta para ti, a gente já consegue obter esses dados da plumes dessa forma na tua opinião.
[35:41] Victor Figueredo: Esses os dois dados existem uma mensagem foi enviada. Por mim ou eu fui o último a falar nessa conversa que indica também que eu enviei uma mensagem, né? E o campo também se o usuário respondeu se o usuário não respondeu eu tenho um registro de interação. Quer dizer que eu enviei uma mensagem.
[36:02] Victor Figueredo: Se o usuário respondeu se tem lá no campo o usuário respondeu quer dizer que ele enviou uma mensagem também tudo isso tá consolidado em uma entidade única que é o registro inteiro de uma conversa de um dia então eu não sei se a gente teria assim de muito prático é a gente teria uma CEU dométrica, talvez não sei se a gente conseguiria ir no
[36:22] Diego Diehl: Não não precisa isso já entendi
[36:23] Victor Figueredo: nível.
[36:25] Diego Diehl: assim ó, o que eu te pedi Vitor pode me falar, qual que é a real que às vezes eu ajusto um negócio, eu imaginei que fosse algo desse, tipo a gente mede. registros de interação né no Dia Então a métrica seria quantos dias? Houveram contato.
[36:48] Victor Figueredo: Exatamente exatamente em quantos desses ele ele respondeu? Sim, porque tem um campo que o agente
[36:58] Diego Diehl: Em quantos dias se ele respondeu? Mas se eu fui o último a falar eu consigo rastrear ainda se ele respondeu.
[37:09] Victor Figueredo: responde.
[37:11] Diego Diehl: Ah se nesse dia ele respondeu.
[37:14] Victor Figueredo: só só pensando aqui numa
[37:15] Diego Diehl: Perfeito Johnny.
[37:18] Victor Figueredo: que eu não sei se a gente tem um campo para controlar o que a gente poderia fazer e a gente pode na algum tipo de solução também. também. O único tipo de situação que não estaria coberto logicamente nas alternativas seria usuário mandou uma resposta só ou seja, ele responde, tipo o usuário respondeu por último o usuário respondeu sim, mas o usuário o agente não respondeu por último.
[37:46] Victor Figueredo: Então foi uma conversa que não houve resposta.
[37:49] Diego Diehl: Fala de novo. Eu acho que eu tô confundindo as entidades, pode falar.
[37:53] Victor Figueredo: Tá então acho que são duas basicamente que a gente usa para rastrear. Isso é se o usuário respondeu.
[38:00] Diego Diehl: Usuário é quem mesmo?
[38:02] Victor Figueredo: O usuário é o cliente.
[38:05] Diego Diehl: O usuário é quem tá usando a nossa tecnologia é que é o nosso foco o
[38:09] Victor Figueredo: o corretor o corretor
[38:09] Diego Diehl: corretor perfeito, tá? Se o usuário fez o quê?
[38:14] Victor Figueredo: Se o usuário mandar o corretor xpto mandar uma mensagem lá oi Fulano, tudo bem? Então o usuário respondeu ou seja tem uma mensagem, né do usuário. O agente não respondeu por último. Então nesse caso aí a gente tem a gente não não consegue identificar o cenário exato de se o agente humano interagiu ou não nesse nesse caso, mas é um cenário específico que a gente pode construir um.
[38:48] Diego Diehl: tipo se um dia Ele recebeu ele recebeu a mensagem do corretor, ele não respondeu. O registro de interação a gente não vai saber se o cliente ficou com resposta ou sem certo.
[39:03] Victor Figueredo: isso a menos que não essa pergunta que você fez, a gente tem a resposta para ela, a gente tem a resposta para ela que é se o Se o cliente ficou a gente sabe em todos os interações se o cliente ficou sem resposta ou não? Porque para ele para o cliente ter resposta o a gente tem que falar por último.
[39:22] Diego Diehl: Não.
[39:25] Victor Figueredo: Isso a gente sabe é só um tipo muito específico de uma conversa que foi só tem uma mensagem e essa mensagem é do corretor. A gente não saberia dizer se a gente respondeu essa ou não.
[39:40] Diego Diehl: Vai parecer que ele respondeu. Pela regra de negócio que a gente vai ter né que vai ter um registro de interação. e A gente não é o último responder. E eu usuário respondeu. Então é como se fosse enviado, tipo, falamos com ele nesse dia e ele respondeu nesse dia esse dado que a gente teria né?
[40:08] Victor Figueredo: É o Tecnicamente de forma muito
[40:10] Diego Diehl: Não tem problema.
[40:11] Victor Figueredo: precisa as duas perguntas que a gente vai conseguir saber com certeza é quantas vezes o usuário falou com a gente ou seja, a gente teve uma interação não foi só uma coisa unilateral do agente, ou seja, a gente está em contato usuário tá em contato com a gente. Então a gente sabe para quantas conversas que a gente tiver quantas usuário tá com a gente.
[40:33] Victor Figueredo: Ele tá lá com a gente não tá falando sozinho basicamente. Né? Eu tô só mandando só mandando informação e o usuário nunca me responde. A gente sabe responder isso de forma muito precisa e também se tem algumas se tem conversas em aberto. Se tem alguma coisa ali alguém que eu não alguma vez que o usuário falou entrou em contato comigo que eu não respondi.
[40:56] Victor Figueredo: Previamente naquela conversa pode
[40:57] Diego Diehl: mas
[40:57] Victor Figueredo: perguntas que eu respondi que eu não respondi, mas que eu deixei no final de atender. E aí combinando uma com a outra a gente pode tirar outras métricas derivadas, mas com mais cuidado.
[41:10] Diego Diehl: Tá bom, beleza, Victor. Eu acho que não por um momento inicial. A gente já vai ter né? Quantas interações no dia a resposta que eu vou ter? Nos últimos daí só falida para o consolidar isso. Eu estou entendendo que eu já terei a métrica. de responder por corretor Por gerente na verdade.
[41:43] Diego Diehl: Se quantas em quantos dias? Ele mandou mensagem tipo dentro dos últimos 30 dias. Ele mandou a mensagem para esse corretor 10 vezes e dentre esses 10 dias em 7 dias, o corretor falou com ele. É isso.
[42:08] Victor Figueredo: É por aí, eu acho que vale a pena a gente quebrar aqui uma documentação específica sobre o que a gente pode
[42:13] Diego Diehl: Tá bom, tá?
[42:13] Victor Figueredo: fazer ficar alguma coisa a gente pode desenvolver também como campo e tudo mais.
[42:20] Diego Diehl: o Deixa eu ver só uma coisa aqui. Me manda a foto da fachada do Algarve. Então cara métricas de Essas métricas de mensagem enviada e recebida Victor, eu vou te falar que assim ó como produto. Vale muito. Porque a gente começa a ter. Uma métrica de performance do time de vendas conectada direto no WhatsApp é tipo muito rico, tá só para você saber isso que em algum momento.
[43:04] Diego Diehl: Se eu entrego por um gestor num nível de refinamento assim cara x mensagens enviadas x recebidas, daqui a pouco assim, ó. A nota da qualidade das conversas é tanto a quantidade de erros ortográficos é de 6% sabe uma Vibe assim de análise é rico tá Para o Futuro. E dá para começar por número mesmo, tipo mensagem enviada e mensagem recebida se a gente tivesse números e aí a evolução é tempo de resposta vai valer bastante tá? Mas aí a gente posiciona Ali você vai me posicionando, qual que é a prioridade da gente desenvolver isso, eu acho que não é agora tá? Só preciso sobreviver agora.
[43:51] Victor Figueredo: Tá bom eu tô eu tô olhando aqui as
[43:52] Diego Diehl: é
[43:54] Victor Figueredo: suas conversas também, eu vou ver se o prompt foi mudado de alguma forma. Que ele tá com uma dificuldade aqui de acessar o arquivo em si, vou dar uma olhada aqui.
[44:08] Diego Diehl: dar uma olhada que eu vou fazer xixi que não já volto.
[44:12] Victor Figueredo: Não tranquilo
[45:11] Diego Diehl: Travou ele mesmo, né?
[45:34] Victor Figueredo: Se ele tá indo para o fullback não encontrou a URL aqui, deixa eu olhar aqui, como que tá o produto se teve alguma atualização se tem. O que que qual que é o status dessa versão aqui Diego tem algumas? Em algumas situações aqui O a gente não tá chamando exatamente a função do send mídia.
[47:51] Victor Figueredo: a gente está alinhando para ele chamar todas as vezes mas ele tá ele tá com a capacidade plena de De enviar o Algarve tem um memorial descritivo. Tenho a tabela também. Tô pedindo aqui, ele tá enviando.
[48:14] Diego Diehl: Não entendi Vitor Eu quase entendi.
[48:27] Victor Figueredo: Tem uma decisão final aqui de enviar URL, ela tá bastante consistente em alguns casos ela tá saindo.
[48:35] Diego Diehl: Sabe uma parada que como padrão eu acho. Que a gente que já tá estranho, eu queria umas variações é tipo. Eu não perguntaria para você assim, ó Vitor. Você tem o prompt que tá sendo utilizado para esse robô? Você concorda que é óbvio que você tem?
[49:00] Victor Figueredo: sim
[49:02] Diego Diehl: e a gente está perguntando assim, sabe tem a tabela tem apresentação tem material, aí eu quero já pensar numa variação porque No fundo eu não sei se os corretores de Porto Alegre, eles perguntavam assim, por isso vocês deixaram assim.
[49:20] Victor Figueredo: sim
[49:20] Diego Diehl: Porque eles perguntavam assim.
[49:23] Victor Figueredo: perguntavam
[49:24] Diego Diehl: Que louco. Tem a tabela tem apresentação é isso?
[49:30] Victor Figueredo: material
[49:31] Diego Diehl: Que loucura aqui.
[49:33] Victor Figueredo: A gente tava testando. Como consegue pode me enviar e mudou o tempo também?
[49:38] Diego Diehl: Me manda.
[49:40] Victor Figueredo: sim
[49:50] Diego Diehl: O pedido é novo que eu tinha pedido.
[49:53] Victor Figueredo: Tem algumas coisas também nossas conversas. Talvez a gente removendo ali diminuindo a janela de teste. Tem algumas coisas que a gente fazer aqui.
[50:12] Diego Diehl: Ele mandou agora que eu vi eu pedi a tabela, ele mandou a apresentação, né? na no pedido de
[50:21] Victor Figueredo: Um teste mais acima, né?
[50:25] Diego Diehl: Mas eu mandei me manda agora a tabela. é Que loucura essas viagens, né, mano? Eu acho que você tem que Ser um cara muito paciente, né? Porque Às vezes eu olho e aí falo meu Deus. Como é que você não entendeu? Isso? Tá ligado?
[50:49] Victor Figueredo: Não e os ajustes os alinhamentos são muito na frase no tal e tipo roda sem vezes e ver quantas.
[50:57] Diego Diehl: É uma é uma sensibilidades humanas
[51:00] Victor Figueredo: muito
[51:02] Diego Diehl: isso aí velho.
[51:04] Victor Figueredo: É tipo isso e esse ponto que você falou a gente mudou também os parâmetros a gente mudou a penalização de presença a finalização de ausência a temperatura a gente mudou todos os parâmetros também para ele ficar mais determinístico, né para ele seguir instruções de forma mais precisa porque a questão de chamar as funções envolve justamente isso seguir as orientações considerar menos coisas do que tá ali no pronto.
[51:30] Victor Figueredo: Então está mexendo também no
[51:33] Diego Diehl: Entendi.
[51:33] Victor Figueredo: nesses parâmetros aí ajustando isso além do texto.
[51:37] Diego Diehl: Tá é são vários ajustes. cara? Para mim o desafio nosso tá bem claro Victor é a gente. conseguir simplificar na raça Alguma coisa agora Para viabilizar as vendas? E os primeiros clientes. Daí com os primeiros clientes, eu vou frear o máximo e falar que a gente está desenvolvendo as coisas e anotar.
[52:12] Diego Diehl: Para começar por aí 5 mil de recorrência mais para vocês para vocês poderem se estruturar. Tipo logo né? Cinco 10 mil de Reconhecer mais para a gente poder se estruturar e ter dinheiro para para acelerar essas coisas, né? Mas agora é o desafiozão, cara. Eu tô Tá sendo novo para mim, aí esse essa sensação, sabe?
[52:40] Victor Figueredo: Sim, não e vocês podem contar
[52:41] Diego Diehl: e tá com
[52:43] Victor Figueredo: conosco integralmente. Esse é o projeto de inovação e desenvolvimento, né? É muito rico, a gente está no mercado muito bom com ticket fenomenal. Então a gente tem muita margem, né do que fazer de Como agregar valor. Então, a gente está totalmente identificado a isso construir uma versão que consiga entender, né e responder sempre sua parceira mesmo do ge.
[53:07] Diego Diehl: A gente tá bem feliz aí com vocês também no sentido geral. É só não de resultado brincadeira, mas é tipo é a gente se foi se alinhando tá conversando tá isso e aquilo o que eu vejo que falta mesmo é? Essa retinha final e a gente tem mais grana, né, cara? Porque visão de produto assim, eu acho que é legal a gente comemorar algumas coisas já também tipo Market Fit que é uma coisa bem importante tá validaríssimo, tá ligado? Todos os clientes que eu tô indo ele se interessam, eles acham do c****** e sabe qual que é a frase que tá rolando Vitor sempre.
[53:52] Diego Diehl: o cara ontem da maior Incorporadora de Goiânia Falou assim para eu tô com Sócio local em Goiânia vendendo lá agora vai começar a surgir prm lá também. E o Juliano, né? Que essa pessoa ele me mandou falou assim, cara, o diretor falou assim em alto e bom Tom para mim.
[54:15] Diego Diehl: Se a ferramenta fizer o que vocês estão falando que ela faz. Vocês estão realmente com produto do c******, a gente vai comprar e todo o mercado vai comprar o cara falando assim, tá ligado? O Juliano até Se animou foi legal ele mandando áudio empolgado nessa hora até tremi minhas pernas.
[54:34] Diego Diehl: Eu falei p*** que pariu agora, eu só preciso entregar essa p****, né? Estava mas acho que é legal validar, né validar mercado é um ponto importante, né, cara? Pode falar.
[54:46] Victor Figueredo: e Esses pontos com certeza e também a questão da gente ter conseguido se organizar se priorizar trabalhar de uma forma mais acessível nesses últimos semanas. Isso é fundamental também ponto de vista da tecnologia.
[55:00] Diego Diehl: Sim, né?
[55:03] Victor Figueredo: Vamos resolver esse problema aqui, vamos colocar toda a nossa. Para fazer a coisa responder isso.
[55:10] Diego Diehl: É né? Lembra que tava cada reunião entrava com dois problemas e saía com três problemas e quatro ideias.
[55:19] Victor Figueredo: exatamente
[55:20] Diego Diehl: É f***, né? Eu quase mandei uma mensagem para o Edu ontem. Que ele mandou lá ele quando ele manda o temos que precisamos já ficou com medo, né? Ele falou com ela só as mídias precisamos que o retorno seja um link onde o corretor passou a baixar todas as fotos do produto.
[55:40] Diego Diehl: Quase que eu mandei as perguntas. O Retorno tem que ser um kit não algo Unificado. Quase que eu falei Edu. Não manda nada novo velho nada. Você já tá abrindo um monte, tá ligado? Então, daqui a pouco a gente vê né? Porque se tá mandando arquivo. É fácil a gente mandar link depois né? Mas as semanas atrás a gente tava brigando para ter que enviar arquivo e não link, né?
[56:07] Victor Figueredo: Sim, sim, sim.
[56:08] Diego Diehl: Se fosse link a gente não precisava ter desenvolvido sem de mídia, né? Era só um link.
[56:12] Victor Figueredo: exato
[56:14] Diego Diehl: Então vamos usar o que a gente fez. Tá o que eu ia terminar para de falar sobre isso Vitor? Até me perdi aqui dos clientes. Nesse foco entregar. Eu acho que a sensação só que eu queria tá alinhado contigo. é que eu tô com quer ver na minha agenda eu tô com Pride que é uma incorporadora a 5 e 15 que tem 10 usuários GT amanhã 12:15 que são oito usuários.
[56:58] Diego Diehl: É 3:30, amanhã é Hype que são novos usuários as três estão assim, cara. Me mostra funcionando que eu quero. Então é só esse meu alinhamento de realmente assim, eu levei uns puxão de orelha que às vezes eu sou muito direto agressivo e tem gente que fica. Magoado né? Só que cara, eu tô focado em a gente fazer acontecer, né? Se não Se as coisas demoram para acontecer eu vou perder cliente e daí a gente perde o embalo, então só queria tá alinhado nisso para a gente continuar aí nesse foco.
[57:35] Diego Diehl: Obrigado pelo teu tempo aí hoje na reunião, tá?
[57:39] Victor Figueredo: Não, imagina como eu falei a gente tá totalmente investido, tá? Colocar acelerar fazer funcionar estabilizar se a nosso compromisso tá bom.
[57:49] Diego Diehl: Fechou, tamo junto é para fechar então voltando para demo, Victor. Você chegou a encontrar um erro deu uma ajustada fez algo.
[58:00] Victor Figueredo: Não só a variabilidade mesmo da eu vou te mandar aqui algumas perguntas também ou como se fosse um roteiro mesmo, né? Como você pode continuar como você pode conversar para onde você pode ir e eu acho que a gente vai diminuir também a janela de a memória do agente.
[58:20] Victor Figueredo: Tá atrapalhando um pouco. A mandar o arquivo você acredita?
[58:24] Diego Diehl: Ah entendi
[58:25] Victor Figueredo: então
[58:26] Diego Diehl: Então é bom eu não é bom eu não bugar a memória dele, né e perguntando coisas diferentes e Claras como a gente perguntou né?
[58:37] Victor Figueredo: era tudo tá? Então eu acho que a gente vai diminuir ainda mais esse tempo porque algumas url de alguns arquivos que estão sendo. depois de meio-dia
[58:58] Diego Diehl: Tá tá travou?
[58:58] Victor Figueredo: E aí eu acho que a gente vai ter mais. Ajuste agora depois de meio-dia. E aí eu acho que a gente vai vai melhorar ainda mais essa versão aí, tá?
[59:16] Diego Diehl: você vai diminuir o tempo de memória agora.
[59:19] Victor Figueredo: E a gente vai ajustar um outro ponto do produto que olhando aqui a sua interação a gente percebeu.
[59:26] Diego Diehl: Tá é eu fico para o futuro eu fico preocupado em perder a memória, tá? Porque no fundo os caras mandam assim, né? Tipo? Ah, ô, me vê a apresentação do produto tal. Aí passa uma hora o cara fala assim oi. Me manda a tabela. Me manda a tabela também.
[59:47] Diego Diehl: Tá legal.
[59:49] Victor Figueredo: não a gente está olhando para isso é só uma questão de Mais curto prazo mesmo para a gente validar o processo de Ah eu peço Ah eu recebo lá e recebo isso com grande consistência. A gente tá olhando não é o nosso objetivo tirar a memória não. É só que a memória de outros arquivos que são enviados tá atrapalhando a decisão da gente de qual arquivo que ele manda e como entendeu?
[60:12] Diego Diehl: tá perfeito entendi que é
[60:13] Victor Figueredo: Porque a gente muda no plano is lá se você observar no próprio registro, ele mostra enviou um documento. Então essa parte. Que tá alterando a decisão da
[60:29] Diego Diehl: tá
[60:29] Victor Figueredo: só na vizinha S maiúsculo. Mas eu vou te atualizando.
[60:34] Diego Diehl: perfeito Então você vai me mandar ali?
[60:44] Victor Figueredo: Obrigada.
[60:45] Diego Diehl: Na tabela do link. deixa eu terminar de Eu acho que ele acabou mandando tudo ali, né? Ele no meu teste ali ele ele excluiu. Tá bom. Ó mandou foto da planta do Life Park. Tá bom, Victor. Eu acho que essa parte da demo tá tranquila, você tá se movimentando aí se você precisa de um tempo, como é que você tá.
[61:25] Victor Figueredo: não eu entrei no carro aqui, mas eu já
[61:31] Diego Diehl: no
[61:31] Victor Figueredo: Já tô chegando já aqui no meu destino.
[61:34] Diego Diehl: Aonde?
[61:37] Victor Figueredo: Tá chegando em casa aqui.
[61:38] Diego Diehl: ah
[61:39] Victor Figueredo: Sai do apartamento e vim para outro.
[61:41] Diego Diehl: Boa c******, você tem dois apartamentos cara? Vou comprar um terceiro.
[61:51] Victor Figueredo: Esse Algarve o tanto que eu olho para ele aí meu Deus.
[61:54] Diego Diehl: é
[61:55] Victor Figueredo: já tá ficando interessante
[61:56] Diego Diehl: Já entrou já entrou na mente, né?
[62:00] Victor Figueredo: Já tá ficando interessante.
[62:03] Diego Diehl: Tá quando você for comprar você me avisa, meu amigo, não vai comprar sem olhar dado de mercado. Não precisa nem comprar comigo, mas daí a gente olha dado de mercado para você não ser sabia que a galera compra sem vedados, né?
[62:15] Victor Figueredo: Com certeza
[62:16] Diego Diehl: Eles compram no escuro. por sinal cara, eu não quero motivar muito, mas só que você saber de uma pontinha que pode ser que dê certo Vitor a gente tá com uma com uma linha começando a visualizar e prototipar algum tipo de produto e Provavelmente envolve vocês daqui a pouco.
[62:47] Diego Diehl: Que é? A gente ter um chat para o corretor utilizar.
[62:54] Victor Figueredo: legal
[62:55] Diego Diehl: E aí corretor meu amigo são Cara são sei lá 50 mil usuários. Aí é mais legal então, mas é isso. Beleza eu tenho uma última pauta que eu queria te perguntar. e a gente pode conversar depois é o seguinte, eu acho que A gente não tá? seguindo Exatamente um modelo e nem tô falando para a gente seguir, tá? Mas a gente não tá seguindo uma metodologia de scream mesmo, né.
[63:38] Diego Diehl: de uma forma geral assim tipo Por exemplo fazer uma uma retrospectiva fazer um playing um pouquinho maior sabe e aí o que que eu tô então propondo isso exatamente, mas eu tô com uma sensação Vitor que agora. Eu lembro que quando a gente começou a conversar eu entrei na hora.
[64:04] Diego Diehl: vocês estavam com um certo direcionamento para produto ou melhor nenhum site de relacionamento para produto que isso vocês decidem de uma forma geral, mas Vocês estavam com uma com uma consciência em relação às necessidades dos clientes do mercado imobiliário. E aí eu comecei a entrar eu entrei e comecei a fazer reunião com os clientes.
[64:28] Diego Diehl: E isso foi se afinando, né? E agora? Eu fiz reuniões com muitos não com muitos né, muitos é vai ser quando eu fizer com 100. mas eu fiz várias reuniões assim não eu fiz com os 20 clientes, mas eu fiz uma 80 reuniões e de certa forma tá um pouco tá bem mais claro para mim um pouco do caminho que a gente vai precisar seguir alguns elementos principais.
[64:57] Diego Diehl: E nos últimos nas últimas semanas agora a gente tá tentando frear bastante. Para focar num certo desenvolvimento aqui que é o que a gente está chamando pergunta controlada que é. Pergunta controla. o robô do gerente de parcerias e a gente tá encontrando algumas limitações de algumas Barreiras que começa a ser aumentar o esforço para o resultado que a gente quer, né para Deixar 100% para ter confiabilidade e tal eu queria propor para gente talvez Tirar algum momento na semana que vem.
[65:33] Diego Diehl: Eu quero muito conseguir ter um tempo e mapear com mais clareza. Para a gente dar um passo para trás. E olhar o que é que a gente tem o que é que a gente fez o que é que o produto já tem o que é que a gente não tá olhando e com algum ajuste pode deixar mais assertivo até ajustes da nossa parte mesmo.
[65:56] Diego Diehl: Para que a gente possa olhar como um todo e talvez até avaliar alguma funcionalidade que seja fácil de executar. Que às vezes até utilize às vezes até de um custo de gpt4 um pouco maior agora ou algo assim para esses primeiros clientes para alguma demonstração para algo específico para a gente ter uma visão um pouco mais estratégica do produto como um todo aí, por que que eu tô te falando tudo isso.
[66:23] Diego Diehl: A minha pergunta para ti é o seguinte para eu complementar minha demo. O que que eu gostaria de ter e saber da tua visão aí? É eu vou mostrar plumes para começar né? Até para não ter muito tempo de ficar só com WhatsApp aberto porque a gente sabe que a nossa demo ela é limitada se deixar o WhatsApp aberto os caras vão começar a inventar.
[66:45] Diego Diehl: Pergunta ali. Eu vou aplumes vou mostrar a parte de automações a parte de funil a parte de gráfico, eu vou dar um vou dar um rolê com eles ali, né? ali, né? aí eu vou para uma parte mais prática do Eu vou mostrar os registros de interação no WhatsApp e tal.
[67:09] Diego Diehl: E eu vou para o WhatsApp para testar os send mídia ali igual a gente testou agora. E como última etapa nesses dois clientes que eu tenho são pessoas um pouco mais técnicas. Tipo a reunião de amanhã às 12:15, é com duas pessoas que cara são a parte de ti.
[67:32] Diego Diehl: E inovação implementação de software da empresa tá ligado? Não é tipo mostrar para o gerente de parcerias, olha, só que legal se o corretor pedir quando eu mandar eles vão olhar de forma racional e falar tá? E como é que eu insiro mais arquivos e da onde você consulta e quando for atualizar o arquivo, como é que isso vai ser feito? Entendeu nível e daí o que que eu queria saber de você?
[67:58] Victor Figueredo: sim
[68:02] Diego Diehl: Para você revisar comigo, como é que estão as estruturas de fonte de arquivo fonte de arquivo fonte disso fonte daquilo? Para eu dar uma noção para o cliente que ele terá uma certa autonomia, onde é que ele tem por mais que ele não mexa diretamente no código que role um vai e volta assim, ó, eu posso te mandar o prompt.
[68:25] Diego Diehl: Você pode me retornar com algum ajuste? A gente pode fazer uma conversa. Sei lá, o quê que você vai pagar para ter um apoio sabe um negócio assim de implementação. um outro exemplo é Essa e esse é o que tá aberto na minha cabeça que não é nem acha tipo.
[68:48] Diego Diehl: a parte de estrutura de resumo e Registro das conversas Como é que eu posso ajustar a instrução a parte de criação de tarefas? Qual que é a instrução? Como é que eu posso ajustar tá me entendendo? O que que eu queria entender contigo?
[69:07] Victor Figueredo: Sim sim, vamos vamos sentar marcar
[69:09] Diego Diehl: tá
[69:11] Victor Figueredo: uma copa ser no final do dia algum dia que você decidir que a gente pega ponto a ponto aí e vai documentando também que eu acho que vai ser uma etapa importante também até para um pacote para o cliente.
[69:19] Diego Diehl: tá
[69:21] Victor Figueredo: né? Olha funciona assim o melhor dessa forma isso daqui é desse jeito não é da forma progressiva, mas funcional.
[69:29] Diego Diehl: Tá deixa eu só validar uma coisa, então, você tem mais cinco dez minutinhos Vitor?
[69:34] Victor Figueredo: Tem sim
[69:35] Diego Diehl: Tá deixa eu abrir aqui ó, está no celular ou no computador.
[69:41] Victor Figueredo: Então no celular.
[69:42] Diego Diehl: tá Que p**** desse show, você é hein, cara?
[69:49] Victor Figueredo: Tem tudo.
[69:52] Diego Diehl: Eu tô abrindo apresentação aqui de vocês. Para eu até pegada a base de vocês, né? Uma linha que é bem. aqui ó Deixa eu vim para a parte mais específica essa parte de insights. Victor. É uma parte legal ali. Aquele meio que você me manda a galera tá curtindo para um c******, sabia? tipo, eu não sei se é algo simples ali que você tá vendo mas eu até Eu não recebi mais cara.
[70:50] Diego Diehl: Então pronto, eu não recebi essa segunda-feira.
[70:54] Victor Figueredo: É legal.
[70:55] Diego Diehl: Então daí, mas beleza f***-se que eu queria saber qual que é a nossa. Essa parte do e-mail e tal você programou uma parte específica, você deu um prompt, você deu um comando a gente tem a gente pode adicionar algum ajuste ou ensinado uma forma mais um pouquinho mais bruta.
[71:17] Diego Diehl: Esse prompt de gerar esse e-mail.
[71:24] Victor Figueredo: clientes poderia ser específico, né?
[71:27] Diego Diehl: tá
[71:27] Victor Figueredo: Mas é um tronco que é uma diferente é um hiato Google que ela suporta mais volume de toques.
[71:34] Diego Diehl: Tá me manda prompt do e-mail. Vou deixar aqui para você tá? É muito grande eu consigo ler tranquilo. Tá beleza daí aqui.
[71:51] Victor Figueredo: Oi voltou agora, mano.
[72:00] Diego Diehl: fornecendo supervisor Aqui ó, ajuda os negócios se manter informado sobre as oportunidades em andamentos sincronizados, beleza? Aqui é a parte do Resumiu e registrou certo? Tá aqui ó geração de resumos configuráveis. Isso também você tá com prompt específico sobre Como você quer que gera o resumo, né?
[72:37] Victor Figueredo: já na própria.
[72:38] Diego Diehl: Tá e você do resumo configurado? configurado? Tá é e esse resumo eu poderia tipo já ter um ó, sempre termine. Ah, deixa eu te mostrar um negócio aqui. Porque às vezes eu tô tirando um negócio que já existe e você pode olhar e pegar de uma fonte também como vegano não pegar a partir da minha ideia, né? O tldv aqui tá ligado o robozinho que tá registrando aqui.
[73:14] Diego Diehl: aqui ó Ele tem. alguns itens templates Tá vendo? E o que que ele de uma forma geral? O que que ele traz? Ah, deixa eu ir até aqui em reunião, deixa eu abrir uma reunião. Ó você tá conseguindo enxergar?
[73:43] Victor Figueredo: Tô tô sim.
[73:46] Diego Diehl: Aqui ele tem um template de vendas. E aí? Ele deixa essas tags aqui para colocar como resumos. Entendeu? Eu tô pensando de uma forma geral. É que esses resumos ali que você cria. Que que a gente consiga por exemplo pensando no mercado imobiliário já deixar um tópico assim, ó? Tanto o que que ficou em aberto? Ou até se aí há processam sugestão de próximo contato ali.
[74:29] Victor Figueredo: É possível tá?
[74:39] Diego Diehl: Beleza, e aí uma pergunta o criador de tarefas, como é que tá o prompt dele? Tem alguma instrução mais específica?
[74:52] Victor Figueredo: Tem tem instruções específicas sim para criar. a criação de tarefas envolve basicamente situações em linguagem natural instruções e linguagem natural que a gente diz quando a função createst tem que ser chamada Então naquele próprio prompt do gerente parcerias, se a gente criar uma instrução até enxertar instrução de tarefas ali dentro ele se transformaria também não criador de tarefa.
[75:29] Diego Diehl: Tá beleza então, vou falar que a personalizável e tal essa parte do Google Calendar. Cara, ele adiciona. Você já viu? Como é que tá adicionando isso?
[75:43] Victor Figueredo: Você diz no na agenda pessoal.
[75:45] Diego Diehl: É você tá usando na p**** do teu WhatsApp isso Vitor.
[75:49] Victor Figueredo: No meu pau de teste.
[75:52] Diego Diehl: p**** velho, põe no teu para você começar a usar para você ver o negócio ó. A criação de tarefas aqui antes ela era por horário. Quer ver ó, tá vendo que a partir do dia aqui, ó. Cadê? Aqui ó, olha as tarefas está vendo minha tela. Eu tava olhando aqui e abri um suporte na plumas e falei cadê as minhas tarefas e tal não tô vendo aí eu fui ver tá lá em meia-noite.
[76:27] Diego Diehl: E aí ele bota aqui a tarefa você até já tá aparecendo contato telefone tá legal, né? Tipo tá melhor. Ok se ele ligar o link da plumes aqui, mas beleza. E ele foi para meia-noite tudo no mesmo horário e Antigamente ele vinha aqui, ó. Olha aqui ó, tá vendo que tava espalhado nos horários.
[76:52] Diego Diehl: Ó e tinha bem mais tarefa aqui ó, ele parou de criar tarefa para mim. Eu tava gostando de olhar essas tarefas e lembrar. Mas isso a gente pode ver depois também, não é urgente os querem entender para falar para o cliente. É eu vou tentar não entrar nesse ponto muito grande, mas beleza dá para criar tarefa dá para jogar para o Keller.
[77:16] Diego Diehl: Querendo tarefa aqui ó fornecendo sugestões de ações. Cara eu tô achando Vitor que uma coisa bom notificação de imenso que a gente não fez ainda Tá eu acho que f***-se ó aqui tava até com horário. Diferente aqui, né? O meu tá registrando, boa noite. Mas não é um padrão registrar meia-noite certo?
[77:50] Victor Figueredo: Não não é.
[77:51] Diego Diehl: Tá, será que é um erro no meu?
[77:57] Victor Figueredo: A gente vai olhar isso daí?
[77:59] Diego Diehl: Tá, beleza, eu acho que para. Tá claro então que eu vou ter o prompt ali que a gente consegue sim personalizar e gerar uma inteligência melhor. E eu queria saber de duas coisas uma é aquele meio lá. É eu já vi que às vezes ele não se atualizou com o registro de interação e mandou uma mensagem que na real já tinha resolvido.
[78:27] Diego Diehl: Ele tá tipo redondinho na tua opinião você meio que criou deixou lá para meio que testar. Tipo tem algum cliente usando full aquilo ali?
[78:38] Victor Figueredo: Não ele é mais experimental mesmo. Tem algumas contas estão rodando.
[78:43] Diego Diehl: Tá tá aquele e-mail lá tá do c******, Victor? E daí o último ponto eu vou deixar anotado aqui. é Cara, o que seria ouro. Eu já falei isso para ti é que a gente criasse esse modo de Enviar relatório. No WhatsApp das pessoas de forma recorrente, você acha que isso quando a gente tiver um tempinho a gente consegue já desenvolver?
[79:12] Victor Figueredo: rodando. sim
[79:15] Diego Diehl: Sim, né? Tem algum ponto assim que eu tô enxergando. Porque para mim parece simples. Talvez é a relação com a plumes que é um pouco mais complicada, né?
[79:24] Victor Figueredo: É mais a gente definir definir a regra aqui do sistema mesmo.
[79:28] Diego Diehl: Tá é que o que eu tô querendo dizer é eu quero às vezes enviar um relatório para o gestor. tipo a partir de dados do relatório da plugs Vai ser viável isso será?
[79:43] Victor Figueredo: Vai vai sim, é só a gente definir uma regra padrão escalável tipo.
[79:47] Diego Diehl: Tipo você lê tabela do relatório da plumes certo? Configuram esse nome esse número esse nome esse número Mande no WhatsApp.
[79:57] Victor Figueredo: Isso só que via.
[79:59] Diego Diehl: Beleza e o e por último aquele e-mail. Que você manda de oportunidades, ele é Custoso rodar ou daria para rodar por exemplo todo dia.
[80:14] Victor Figueredo: É excelente. Pergunta ele ele é um pouco caro sim, cada relatório custa em média aí uns 30 reais.
[80:22] Diego Diehl: Como assim cada relatório?
[80:25] Victor Figueredo: Cada cada e-mail, né?
[80:28] Diego Diehl: O e-mail que eu recebo custa r$ 30.
[80:30] Victor Figueredo: Aproximadamente sim. do
[80:34] Diego Diehl: c****** tem dívida.
[80:35] Victor Figueredo: Porque é pelo volume de conversas que ele Analisa entendeu? Tipo como são milhões de toques. Como são? No final dá um pouco caro.
[80:43] Diego Diehl: Entendi e ele analisa a conversa os resumos das conversas.
[80:48] Victor Figueredo: a íntegra ah
[80:50] Diego Diehl: Entendi, tá f***-se tá rodando lá, mas não dá para então eu falar que todo o gerente vai receber aquilo lá.
[81:01] Victor Figueredo: frequência, né mais cadenciada semanal é um curso que a gente consegue absorver.
[81:08] Diego Diehl: Tá então, beleza. Fechou Victor próximos passos ali, você acha que tem alguma você falou que ia me mandar uma instrução. Que você ia me mandar uma instrução para para perguntas o que falar se vai me mandar ainda.
[81:28] Victor Figueredo: mano
[81:29] Diego Diehl: Tá. E aí, você dá uma zerada a memória vai zerar do meu eu posso seguir no meu WhatsApp tranquilo, né?
[81:35] Victor Figueredo: Pode cada cinco minutos ele ele esquece, ele é interação e só vai ter relevância mesmo para decisão do modelo, tipo quanto mais resetar a memória mais o modelo vai acertar uma coisa. Pelo pelo ponto lá que a gente tinha conversado.
[81:53] Diego Diehl: Fechou então, beleza Vitor. Obrigado aí pela reunião. Eu acho que eu quis também fazer essa reunião para ficar um pouco mais seguro para demo, né? é eu vou fazer uma hoje às :15 E a outra amanhã às 12:15 para você saber tá?
[82:14] Victor Figueredo: Pronto combinado.
[82:16] Diego Diehl: Fechou, obrigado, viu? Tem mais algum ponto comigo?
[82:20] Victor Figueredo: Não.
[82:21] Diego Diehl: Então beleza valeu, viu, Victor?
[82:24] Victor Figueredo: Eu que agradeço
[82:25] Diego Diehl: abraço