[04:35] Isaque Chaves: Tudo certo.
[04:40] Diego Diehl: Um elemento Fundamental e parcerias é gestão de carteira a carteira de parcerias segmento aqui imobiliárias que como lá naquele naquela operação de trata mais de Incorporadora tem as incorporadoras e aqui alguns corretores então corretores de imobiliárias corretores autônomos lá a gente faz uma segmentação bem interessante que são corretores líderes que são os melhores corretores da imobiliária que a gente segmento aqui e os corretores lhe diz que vem da órgão.
[05:12] Diego Diehl: Então já adiantando uma funcionalidade que Vem com um sistema que vocês estão contratando é a conexão direta com a Orion, então a Pride eu não lembro número exatamente aqui. Deixa eu abrir aqui a Pride no ano passado, eu gosto de trazer esse gráfico aqui, ó, a praia de um caso bem legal por sinal.
[05:34] Diego Diehl: Só vou mostrar um dado para vocês. Esse aqui é um gráfico de audiência. Da Pride nos últimos 12 meses até eu comentei com a Vivi com o Isaac que vocês deram um salto aqui, né? O novo patamar a partir desse ano que de Janeiro e quando a gente olha em volume.
[05:53] Diego Diehl: Vocês tiveram ali 24 mil acessos aos produtos de vocês na hora e praticamente 9 mil downloads. Então o que a gente pode configurar o que a gente vai ter uma uma sistemática em torno disso é corretores que trarem na hora acessarem os produtos de vocês. Eles já são ele já vem para esse sistema como um lead.
[06:17] Diego Diehl: Então eu já volto aqui nessa base, eu vou mostrar já o work flores para vocês onde a gente pode fazer diversos funis aqui os que a gente já traz de largada para vocês é o relacionamento com as imobiliárias os negócios e os livros da hora então entrando no litro da orla aqui já para mostrar na prática.
[06:34] Diego Diehl: Quando um corretor entrar na orla, ele vai ser cadastrado aqui, ó. O valor com o empreendimento que ele ele viu que nesse caso é o Algarve. É o corretor Gustavo. Por esse valor e aí a gente pode configurar da forma que a gente quiser por exemplo. Quando entrar na praia a gente verifica de quem que é esse corretor na carteira e manda uma mensagem para esse corretor diretamente do WhatsApp do coordenador de plataforma do jeito que vocês quiserem por exemplo.
[07:07] Diego Diehl: Olá e que você tava acessando o produto tal, se você precisar de qualquer coisa me avisa. E aí você já Estreita o laço né? Ou se o corretor não tiver na base de vocês, vocês cria uma mensagem diferente de abordagem. Oi e que você estava acessando eu sou Fulano.
[07:25] Diego Diehl: Eu trabalho na praia de Eu Sou coordenador de plataforma e eu vou fazer prestar com auxílio para você a partir de agora, então você ganha uma certa prospecção. E um traqueamento de quais corretores estão acessando os produtos tudo bem até aqui gente.
[07:41] Isaque Chaves: Tudo certo.
[07:43] Diego Diehl: Eu gosto de misturar com a prática mesmo. E um elemento de prática que eu trago para vocês é que eu acompanho alguns Corretores e tô no mercado há bastante tempo já. E o que acontece na prática que o cliente o corretor ele ele encontra um cliente, né? E quando ele encontra o cliente, ele tenta obter algumas informações dele quando ele obtém.
[08:08] Diego Diehl: Ele vai em algum lugar buscar qual o produto faz sentido para esse cliente normalmente na hora? Ele vai buscar na hora o lá ele vai olhar a praia, ele vai olhar sei lá rotas a prestes a Hype ele vai olhar produtos de outras empresas ele começa a entrar buscar apresentação e começa a avaliar o que que ele vai mandar para o cliente.
[08:30] Diego Diehl: Um diferencial que eu tô vendo grande é que quando como você já dá um oi para o corretor. Às vezes quer trocar uma ideia sobre esse cliente ou quer algum material adicional e a primeira pessoa que responder ele ou que ele tiver alguma interação, você aumenta a chance desse corretor mandar o seu produto para o cliente.
[08:50] Diego Diehl: e normalmente corretora, olha 5 6 produtos os primeiros que ele começa a obter resultado, ele já manda para o cliente quando ele manda dois ele já não vai mandar seis produtos que vai bagunçar a cabeça do cliente normalmente, ele manda dois três e pergunta o que que você mais gostou de cada produto que chama atenção então aqui eu entrego uma funcionalidade para vocês darem velocidade serem o primeiro a falar com o corretor e prestar esse suporte a O apoio da Pride e como consequência o corretor tende a mostrar o produto de vocês? faz sentido isso para vocês gente aqui em São Paulo está rolando bastante que o corretor olha muito produto e Primeira informação que ele obtém ele manda é a pergunta faz sentido para o time que está em campo aí isso falar com o corretor.
[09:40] Isaque Chaves: Sim, sim muito porque muitas vezes a gente está atendendo um cliente ou tá aplicando um treinamento e não consegue dar essa resposta de imediato. Então vai escutar o sentido assim.
[09:52] Diego Diehl: Boa guarda, essa tua frase aí que a gente vai tratar ela bem específica. Quando vocês tiverem atendimento que acontece então para fechar esse primeiro bloco aqui, ó, a gente tem essa esses pontos aqui. Dá um oi para esse corretor e ver se ele tem oportunidade ou não de uma forma ou outra que eu vou mostrar para vocês daqui a pouco.
[10:12] Diego Diehl: Então aqui as abordagens e começa de certa forma a ter um traqueamento de quem Tá acessando ali para vocês. Voltando a gestão de carteira que é uma parte importante. A gente tem um mecanismo primeiro que na implantação do sistema eu vou virar para falar Isaque. Você tem planilha, você tem mapeado corretores.
[10:35] Diego Diehl: Vamos colocar tudo isso aqui de sistema. E aí veio de quem que é a carteira de cada um aí, vocês têm carteira separada por imobiliárias algo assim?
[10:47] Isaque Chaves: Por segmento de produto é a nossa separação, então tenho o médio alto e tem o coordenador do econômico, né?
[10:55] Diego Diehl: Ah tá. E aí se e a pessoa que visita Imobiliária se vender alto ou econômico, quem é que
[11:04] Isaque Chaves: Assim são pouca aqui em Curitiba. São poucas as imobiliárias que tem os dois segmentos na mesma Imobiliária, essas que tem elas
[11:11] Diego Diehl: vende
[11:13] Isaque Chaves: dois coordenadores. E aí cada uma vai visitar a equipe que faz o cada produto.
[11:18] Diego Diehl: Legal bem legal.
[11:21] Isaque Chaves: Normalmente não são as mesmas imobiliárias até por isso fez sentido dividir o foco. os segmentos.
[11:28] Diego Diehl: Que legal, gente, eu acredito nesse método aí também é o papo é outro né diferente um tá falando de análise de crédito, restrição aprovação e o outro tá falando de outras coisas, né?
[11:40] Isaque Chaves: É investidores, né?
[11:42] Diego Diehl: Exatamente boa então aqui ó, gente a gente tem um mapeamento de imobiliárias. Que a gente Salva eu vou abrir uma aqui essas imobiliárias São de Porto Alegre, eu gosto de abrir essa a foxter que é uma grande imobiliária lá. E aí a gente tem uma visão completa da imobiliária.
[11:59] Diego Diehl: Eu acho que isso para operação operação que eu chamo é quem tá na rua vendendo tá que é vocês, aí eu foco muita ferramenta para quem tá trabalhando na ponta, né? Então a gente a gente tem um cadastro aqui com vários Campos se o tipo de parceiro. Da onde que ele veio o telefone coisas importantes aqui, por exemplo, é? Quem que é o responsável que dia a gente botou um campo aqui, que dia que a reunião comercial lá que às vezes é um dado importante para você chegar na reunião e colocar uma fala ali da praia, por exemplo.
[12:33] Diego Diehl: Qual que é a zona de atuação? Qual que é a preferência de produto então aqui no caso de vocês vocês teriam mapeados já as Imobiliários que trabalha econômico alto padrão metro padrão imobiliário que só trabalha econômico imobiliária que só trabalha alto padrão para vocês. Depois já adiantando fazer uma segmentação para disparar a informação para essas imobiliárias também, né? Não dá para pegar e disparar por uma imobiliária de alto padrão um produto econômico até não é tão legal, né ficar falando a praia de econômico por mais que ele saibam é bom segmentar e mandar o que é mais relevante para cada público, né? Então aqui isso serve para você segmentar a tua carteira depois.
[13:13] Diego Diehl: E a gente também classifica as imobiliárias tanto em tamanho Import o vgv que ela fez quantos corretores Elas têm ela tem e qual que é a classificação dela. E aí vocês podem organizar o trabalho de vocês também, por exemplo imobiliárias classificações, a gente tem que visitar todo mês. imobiliárias classificação b a gente visita a cada três meses e assim vocês começam a fazer uma Um direcionamento com base em dados e carteira do esforço de vocês em cada segmento, né? Porque eu já tive no lugar aí de vocês.
[13:52] Diego Diehl: Cara é infinito trabalho dá para visitar imobiliárias infinito 24 horas por dia todo dia, né? O grande desafio é saber quem visitar e quando visitar. Então a gente tem esse mecanismo e um outro mecanismo é com relação ao mapeamento de corretores na imobiliária, né gerentes diretores corretores líderes e tal e Os cards Associados a imobiliária.
[14:15] Diego Diehl: Então a gente tem um aplicativo desse celular que você pode chegar na imobiliária e ver quais processos estão acontecendo aqui na imobiliária ou quais visitas a gente teve que corretor tem você consegue estar mais ciente ali quando você chega no meu Imobiliária para você poder ativar cada ponto. Beleza, essa parte gente e até as vendas, né? Eu por exemplo gostava de lembrar quem tinha vendido na imobiliária para procurar essa pessoa lá falou? Cadê o Fulano? Aí? Eu dava um oi.
[14:45] Diego Diehl: Parabéns ali por aquela venda de novo e tal. Como é que você tá? Você dá aquela reforçada e se tem um corretor em volta, você já fala da venda, né, então? Essa Tô dando uma clareza de como que a gente usa os dados na prática tá alguma pergunta aqui gente sobre cadastro de imobiliárias.
[15:02] Isaque Chaves: A princípio tudo tranquilo e Tudo ótimo também, né? Porque hoje no CRM que a gente tem o filtro é por cliente, né? Então é muito difícil para nós da plataforma fazer a gestão ali através dessa CRM, né? Então tem uma coisa direcionada para facilitar muito o nosso dia.
[15:25] Diego Diehl: Que legal, por isso que se chama prm o centro é o parceiro. E não o cliente.
[15:32] Isaque Chaves: perfeito
[15:33] Diego Diehl: Aqui daí a gente tem os corretores aqui alguns já vem com foto e tal. Porque tá integrado com a órgão. Porque tá integrado com a órgão. O Retorno fase vários dados dele e a conexão E essas informações aqui dele, né, então a gente começa a mapear. E aí tem uma a gente traz uma funcionalidade que para mim é o principal vocês podem o sistema aqui a principal entrega ou o principal critério pelo qual Escolheu esse sistema para criar o sistema de parcerias é que ele é muito adaptável e muito personalizado então de uma forma muito prática, você pode clicar aqui, por exemplo em criar uma nova aba e você pode falar por exemplo assim.
[16:17] Diego Diehl: Quero com imobiliárias. Sei lá região norte alto padrão. E você vê quem vê a aba e você faz um filtro aqui, por exemplo o bairro cargo você bota aqui a região. Opa é zona que a gente chamou na zona da atuação zona de atuação é igual a x é Norte você faz esse filtro.
[16:44] Diego Diehl: Você tem uma aba aí você pode por exemplo. Vou dar só um exemplo prático para deixar claro, tá? Fiz um filtro. Coloquei que esse filtro todo é fruto do meu disparo dessa semana. E aí dessa semana programa um disparo para essas imobiliárias falando assim pessoal na semana que vem eu vou fazer uma força tarefa de visitas as imobiliárias da região norte que trabalham padrão.
[17:10] Diego Diehl: Você pode me sugerir um horário ou para você ficar bom x ou y e você começa a mandar para essa galera e começa a Marcar agenda e começa a disparar o produto ou no sábado vai ter um evento no produto da região tal. Você consegue então segmentar e de esperar para essas pessoas.
[17:27] Diego Diehl: Ficou claro também essa funcionalidade. Tá agora voltando para workflow, eu mostrei os vídeos da hora e aqui todo mundo que entra na hora vocês podem ter alguma interação com essa pessoa e aí um funil que é bem importante que eu fui no de negócios. Então, alguém perguntou Fala Felipe?
[17:49] Felipe Goettems: É eu só só vou fazer um comentário aqui que eu acho que é bacana que quando o Diego tá falando em hora do pessoal. A gente tá falando de quatro interfaces diferentes, eu quatro fontes diferentes, a gente tá falando do Website da hora do aplicativo da hora do sistemas de gestão das imobiliárias Integradas, onde a gente está colocando essa informação lá e do portal de parcerias que a gente está criando para vocês então aonde acontecer qualquer tipo de evento nessas quatro interfaces.
[18:28] Felipe Goettems: É o que o Diego quis se referir com órgão tá então isso é importante porque às vezes a gente coloca a hora de ficar pensando no Website aplicativo, mas a gente tá falando de integrações também e do próprio portal de parcerias portal de plataforma que a gente está criando para vocês então qualquer evento qualquer acesso que acontecer.
[18:49] Felipe Goettems: Em um desses quatro uma dessas quatro fronteiras, isso é jogado para dentro do ambiente aqui de trabalho.
[18:58] Diego Diehl: Bem importante Felipe, eu tinha falado hora do tava pensando só na hora do mês, mas essa amarra essa esse conjunto de trocar o drive e você não tem rastreamento de quem entra aqui embaixo que pelo Portal que você tem essa mistura e começa a vocês tem a visão na mão, né? Daí quando começa a semana.
[19:17] Diego Diehl: Você já vão ter uma lista de corretores dos quais faz sentido vocês entrarem em contato, esse é ouro que a gente quer dar para vocês é? Cara, eu atuo com quem eu falo com quem cara com essa galera que tá baixando que provavelmente tem cliente, né? Trabalhar funil. Então, daí é que o funil é algo simples tem os desenhos principais aqui.
[19:37] Diego Diehl: Ó, você tem tarefa atrasada a quantos dias tá na fase? Quem que é o responsável? Qual que é o produto? Quem que é o corretor? Quem é o corretor a gente botou essa Barrinha azul aqui que são quais cards estão atualizados? Para vocês lembrarem de olhar o processo falar com o corretor cobrar agendar tarefa.
[19:59] Diego Diehl: Então quando você abre aqui eu vou abrir um aleatório aqui. Tem aqui o cliente quem é qual que é o produto papapa algumas anotações aqui, ó. O Eduardo registrou bonitinho aqui ó números para fechar o sanclero a negociação. A papa deixou registrado. Deixa eu ver essa automação aqui. Ah que automação a preencheu a partir da visita que eles fizeram.
[20:30] Diego Diehl: Ele registrou uma visita e já veio para cá para o Card e essa visita aqui ó, tá verdinho com o mapa as visitas elas são registradas no local que você tá realizando a visita não as os registros de atividades principalmente. Eita a obra visita imobiliária São registradas com GPS check-in.
[20:53] Diego Diehl: Então beleza, eu acho que o funil não tem muito segredo. Isso serve para gestão ajudar vocês para vocês terem um acompanhamento bom e saberem conversão e saberem os corretores que avançaram nas etapas depois vocês podem passar dois meses e fala assim, cara, eu vou mandar. Vou fazer um café da manhã só para os corretores que tiveram visita no mês passado.
[21:13] Diego Diehl: O que falaram que tiveram cliente e agendaram mas não foram por exemplo. Então é isso alguma pergunta aqui do Funil gente.
[21:22] Isaque Chaves: Até então tá tudo tranquilo.
[21:24] Diego Diehl: Tá beleza, daí aqui tem filtro tem as coisas de funil que eu não vou gastar muito tempo aqui agora para a gente poder avançar. as partes finais agora dessa dessa frente aqui a gente tem os produtos então por exemplo todos os produtos da Da praia de vão estar aqui já conectados com a orla que eles vêm aqui com ID da órgão e algumas informações por exemplo.
[21:52] Diego Diehl: Qual que é a metragem dos apartamentos? Se tá em lançamento Qual que é a data de entrega algumas imagens? Qual que é o endereço? Em diversas informações aqui o Empreendimentos tem banheiro, quantos quartos a gente coloca nessa linguagem de código aqui algumas imagens também ó, imagem da portaria imagem do Living imagem do Terraço essas imagens aqui gente daí a gente configura o sistema para se vocês quiserem essa se o corretor pedir essa imagem ou se vocês quiserem mandar essa imagem o nosso chatbot envia eu já vou mostrar isso para vocês no WhatsApp, tá? Então aqui o produto todos os produtos registrados só para mostrar para vocês e uma parte aqui dos relatórios.
[22:40] Diego Diehl: Então aqui tem os relatórios, por exemplo por produtividade de cada representante, quando se falou Ápice, ele fez quantas visitas ele fez quantas propostas quantas vendas? Tem análise de vendas quando vocês venderam qual que é o número de vendas por mês? Por origem daí vocês podem criar aqui o processo de implementação provavelmente eu sente com Isaac com iego com vocês para a gente ver o que que a gente quer ver aqui de gráfico.
[23:09] Diego Diehl: É que metas vocês têm que vocês querem acompanhar que indicador vocês querem ver. beleza a parte de relatório gente eu vou mais superficial dela para Para a gente e avançar ali para as outras partes do sistema. Tem alguma pergunta? Daí é uma última parte só para vocês baterem o olho.
[23:30] Diego Diehl: Eu mexi bastante em vários RM já e eu entendi um pouquinho melhor o CRM quando eu olhava a parte de configuração dele e essa parte aqui eu acho que eu já mostrei um pouquinho para você, né Isaac para o Renato. É então aqui por exemplo, vocês podem ter equipe do usuário quem vê o que perfil de usuário é uma coisa legal que são Campos e formulários então gente quando vocês forem numa Imobiliária vocês podem por exemplo por um QR Code na tela e pedir para os corretores.
[24:04] Diego Diehl: Clicarem no QR. Code se cadastrarem porque vocês vão sortear uma lexa, sei lá no lançamento vocês põem QR Code põe o formulário vocês criam um formulário aqui já vai direto para o sistema cria um novo formulário. Você quer cadastrar uma pessoa uma venda uma empresa uma tarefa, qualquer coisa que vocês quiserem vocês põem aqui para vocês conseguirem também transformar visita imobiliária de vocês no lugar em que vocês conseguem captar.
[24:33] Diego Diehl: Mas Rede Mais cadastros mais corretores. Alguma pergunta aqui gente. Tá então eu vou mostrar uma segunda parte primeiro na prática, eu vou abrir uma outra parte do sistema. Que tá conectado no meu WhatsApp. Então deixa eu ver aqui se eu falei com o Isaac faz tempo, eu acho né Isaac?
[25:01] Isaque Chaves: por causa que
[25:02] Diego Diehl: eu mandei agora, vamos abrir você então deixa ver se você deixa o teu nome no Você qual que é teu o final do teu número? Aqui ó, você deixou um ponto, né? Daí você complica minha vida Isaac. Aqui ó, esse aqui tá no meu WhatsApp. Eu queria só reforçar com vocês a parte de da nossa funcionalidade.
[25:35] Diego Diehl: Que a nossa ferramenta ela ela registra automaticamente as conversas que vocês têm no cadastro do corretor ou seja, vocês sabem qual imobiliária que vocês estão conversando mais qual corretor? Vocês estão conversando mais vocês podem fazer um filtro? Do corretor que vendeu e faz tempo que vocês não falam para vocês mandarem mensagem para ele assim vai ou corretores que vocês mandam mandam mandam lista de transmissão e não responde.
[26:02] Diego Diehl: Então aqui ó. Eu falei com o Isaac, ó o de Isaac, eu falei que eu tive um imprevisto a reunião era para ser de manhã. Perguntei se podia ser de tarde. É o Isaac não falou nada porque o Renato confirmou e eu mandei o link da chamada. Aí a já faz um resumo sobre o reagendamento sugere dois horários, ele confirmou o horário os principais pontos são a necessidade de reagendamento flexibilidade oferecida pela gente e a confirmação esse ponto de resumo.
[26:34] Diego Diehl: Ele é legal, porque às vezes você conversa várias coisas com o corretor e pode ser áudio e pode ser texto, tá? E é legal que aí a faz um resuminho aqui para a gente lembrar o que foi falado dá para configurar também para sugerir tarefa. Beleza essa parte. Então vou parar de compartilhar essa parte aqui.
[26:59] Diego Diehl: E eu vou pegar. Compartilhar o meu WhatsApp com vocês. Ficou preto aqui para mim para você estar aparecendo.
[27:19] Felipe Goettems: da preta
[27:19] Diego Diehl: de novo janela Outros não tá aparecendo eu vou aqui. Eu vou compartilhar minha tela cheia agora tá que daí eu garanto que vocês enxergam. agora
[27:51] Isaque Chaves: Tá parecendo o WhatsApp.
[27:53] Diego Diehl: Isso WhatsApp Fechou eu vou aqui usar nosso usuário de teste. deixa eu tentar aumentar aqui o tamanho e aí por exemplo, eu vou mandar um deixa eu explicar antes de fazer o teste para vocês esse bote aqui é um usuários de teste que ele tá configurado com três produtos que é o b o Algarve e o Sancler que esse produto ali que vocês viram no outro sistema E aí o mecanismo do bote nesse formato a gente chama ele de robô do gerente de parcerias ou robô do coordenador de plataforma.
[28:31] Diego Diehl: Que a ideia não é ele ficar conversando com o corretor toda hora. Porque quem conversa com o corretor são vocês. A ideia é que quando o corretor Peça alguma informação que é relevante mais específica e a gente setor que é para ele responder isso que o robô responda especificamente isso esse foi nosso maior desafio de desenvolvimento que é responder somente as perguntas controladas então por exemplo se eu mandar um aqui.
[29:00] Diego Diehl: Olá, bom dia. É para o robô não responder não tava configurado ainda porque a gente não quer falar um Olá, bom dia, se não parece que vocês estão já ali na frente dele e se ele perguntar algo que não tá configurado. Vai aparecer que vocês não quiseram responder o corretor então.
[29:16] Diego Diehl: Olá bom dia não fala nada aí o corretor pergunta por exemplo. O vou perguntar aqui. Ah, você tem um material. É um produto. Aí já um alinhamento para vocês essa função, ela é relativamente complexa, ela vai busca o arquivo pesquisa, ó, sim temos materiais dos empreendimento dele. Que tipo de informação você precisa eu quero consegue.
[29:50] Diego Diehl: Mandar a imagem lá em Porto Alegre é curioso que em Curitiba não era assim mas em Porto Alegre. Eles pedem a imagem da fachada. Do B porque às vezes o produto está pronto e ele já quer uma imagem da fachada. Então se o corretor perguntar. Uma pergunta como essa consegue mandar imagem da fachada do B ele demora entre 15 a 20 segundos.
[30:15] Diego Diehl: Porque ele tá buscando arquivo fazendo download do arquivo. E jogando no WhatsApp para enviar no WhatsApp então a princípio para mim enviar daqui a pouco consegue mandar imagem da fachada. da fa. Mas será que ele respondeu? Ele tá pedindo outra informação, vou pedir uma outra informação. aqui. Tem a apresentação do Sancler por exemplo.
[30:53] Diego Diehl: Essa parte a gente só explicar para vocês. A gente tá normalmente, a gente tá respondendo porque o corretor pede. Eu fiz uma pergunta muito abrangente que eu tenho material do B. Ele falou assim Óbvio que eu tenho materiais do B tipo de informações que precisa. Eu mandei a imagem da fachada, deixa eu testar aqui.
[31:16] Diego Diehl: Para ver se ele vai mandar a apresentação. A gente está evoluindo quando o cara perguntar alguma coisa do produto a gente tem uma árvore, principalmente lá em Porto Alegre, a gente está tendo produtos prontos, então a gente começa a ter vídeo do decorado imagem da imagens da planta final.
[31:38] Diego Diehl: Aqui ó a imagem da planta final ela pedir. os materiais Ele mandou aqui pelo jeito do bem, ele tá com a tabela de preços. Com a esse produto eles mandam aqui o final e o projeto já no final. Posso mandar de outro por exemplo? Que é? A apresentação tem a apresentação.
[32:10] Diego Diehl: Claire É um outro produto. Esse nome aqui até para explicar para vocês esses números aqui são o ID do produto. Da orolo é para daqui duas uma duas semanas, a gente já toma a máscara e vocês escolherem. Qual o nome do arquivo que vocês querem mandar para ficar mais fácil não até apresentação do samclair, ele pegou e mandou aqui apresentação do Sancler residencial.
[32:45] Diego Diehl: Aí até uma pergunta para vocês, o que que normalmente os corretores pedem para vocês.
[32:51] Isaque Chaves: tabela atualizada
[32:55] Diego Diehl: Tem a tabela? Pegar tem a tabela do Algarve. O garfo é outro produto. Vocês vem que assim, ó, eu acho que o quem que me perguntou. Acho que foi o Renato Renato, você que falou sobre tempo de resposta, né?
[33:12] Isaque Chaves: sim
[33:14] Diego Diehl: É o nosso resposta para mensagens mais simples, ele é mais rápido, mas quando tem que baixar um arquivo. Cara, ele tem que pegar procurar o arquivo baixar o arquivo para enviar no WhatsApp é um pouquinho mais demorado, tá? Mas cara demorado, a gente está falando em 30 segundos no máximo, né? Que o que importa é você não deixar o corretor esperando.
[33:37] Diego Diehl: Sei lá duas horas, né 6 horas. Três horas. Pode falar.
[33:45] Isaque Chaves: a tabela atualizada a gente manda no início do mês uma tabela para órgão, né, ele vai conseguir gerar essa tabela atualizada com o Ricardo com o nosso CRM ou vai mandar que a gente envia no início do mês.
[34:02] Diego Diehl: Vocês estão implementando você já implementaram?
[34:06] Isaque Chaves: Agora ele tá atualizando diariamente na hora.
[34:13] Diego Diehl: É são duas eu vou te qual que é teu nome mesmo, quem tá perguntando. Luana
[34:19] Isaque Chaves: Bruna
[34:20] Diego Diehl: Bruna é eu tenho duas respostas para isso tem Incorporadora que não tá com CV ou não tá com a tabela atualizada daí na hora eu atualizo uma vez por mês e se muda uma unidade ele já Não vai ser mais atualizado, né? Aí a gente tem a opção de mandar um link.
[34:44] Diego Diehl: A partir do link do drive que é onde eles atualizam normalmente daí manda a tabela atualizada. Mas se tudo der certo com vocês a ideia que você vê esteja atualizado, já manda tudo certo, então se o da tiver atualizado em tempo real a gente programa o sistema para mandar o da orla.
[35:02] Diego Diehl: Se não for da hora o mais atualizado a gente é A gente manda o a que for, tá bom? Gente, eu não sei porque que não respondeu aqui se o usuário de teste a gente tá até. Melhorando ele o normal era falar com um que tá funcionando. Deixa eu fazer uma outra pergunta por exemplo.
[35:31] Diego Diehl: Ah, deixa eu mostrar um outro mecanismo aqui que é lá é uma pergunta controlada que eles usaram bastante lá em Porto Alegre é tipo assim, ó explicar o sistema para vocês a gente definir o que que a gente quer responder, o que que a gente quer responder para o corretor e quais perguntas tanto perguntas quanto arquivos aí uma pergunta lá que perguntam muito é se aceitam da ação.
[35:52] Diego Diehl: e o corretor sempre quer perguntar se aceitação e quer responder rápido porque ele tá Toda hora vendo algum produto que aceitação aí lá no caso como são mais de uma incorporadora a gente pode tomar a resposta padronizado incorporadoras aceitam da Sony analisam ações nem aceitam. Mas preciso saber mais detalhes sobre o imóvel então aquelas perguntas que o corretor faz.
[36:17] Diego Diehl: que vocês sabem que eles fazem várias vezes, por exemplo se o corretor perguntar, qual o endereço da central da praia de A gente já deixa lá programado certinho para responder de forma específica. E se o corretor perguntar qual a central da praia de qual onde é o plantão ou algumas variações a gente também programa tá? E tem também por exemplo.
[36:42] Diego Diehl: Se eles perguntam tem uma pergunta lá que é eles oferecem produto de várias incorporadoras, então ele os corretores as perguntas, qual que é a sua relação com a tgd que é uma incorporadora lá de Porto Alegre também. Aí a gente também programa uma resposta. Para o corretor já receber a informação básica bom a minha relação com a tgd é de parceria para auxiliar na gestão comercial.
[37:06] Diego Diehl: Então, vocês podem programar algumas perguntas e variações de perguntas. Que o mecanismo de implementação que a gente roda é o seguinte a gente implementa o sistema. Começa a rodar todos os WhatsApps e registrar as conversas e mais ou menos duas semanas, a gente tira um relatório também para saber quais são as principais perguntas.
[37:30] Diego Diehl: Que os corretores fazem para vocês para daí a gente configurar e essas principais perguntas serem respondidas. Eu vou eu vou mandar de novo aqui, a gente pediu a apresentação. Uma parte de imagem por exemplo consegue mandar a foto da planta tem um outro produto que é o life Park por exemplo do Life Park.
[37:56] Diego Diehl: Esse tipo de pergunta então que na hora até abrindo para vocês aqui, ó. A gente vai configurar e Pode configurar estes e mais. Por exemplo pegar o site aqui de vocês. A gente pode configurar tanto para enviar todos ela já. A gente pode configurar tanto para mandar todos os arquivos que estiverem aqui, ó.
[38:25] Diego Diehl: Quanto a gente pode estratificar por planta? Ah, me manda a foto do subsolo, tem que perguntar as vagas também, né? Eu tô eu tô sugerindo para pôr as vagas coloca as vagas aqui, já manda vaga. E aí eu pedi ali por exemplo aqui ó, consegue mandar a foto da planta lá no Life Park, essa planta principal lá que tem aí ele pega e manda a foto da planta.
[38:47] Diego Diehl: Claro que às vezes é mais fácil mandar a foto da apresentação, né, mas vocês podem ter casos de produto pronto produto decorado, então isso gente tabela. Apresentação principais perguntas perguntas de diferentes cunhos imagens a gente pode estar enviando o corretor? Para vocês não terem que ficar procurando lá no Drive, eu quero testar aqui de novo.
[39:17] Diego Diehl: que ele não mandou a tabela, ele mandou essa tabela aqui antes que é da Mas eu quero testar de novo se ele manda a tabela do Algarve. Se tem alguma pergunta a gente quanto ele responde.
[39:31] Isaque Chaves: Boa noite, boa noite às 6 horas eu Iago.
[39:36] Diego Diehl: alego
[39:37] Isaque Chaves: Se tiver dois produtos com nomes similares no sistema em Porto Alegre ou em Curitiba, ele tá preparado para identificar isso.
[39:49] Diego Diehl: isso aqui ó, a tabela do Algarve mandou a tabela do Algarve, tá? Deixa eu olhar para você, deixa eu voltar para tela aqui. Diego o deixa eu mostrar uma outra coisa aqui. Aqui ó, tudo bom nego.
[40:04] Isaque Chaves: Tudo certinho então numa outra reunião, por isso que eu perdi apesar que já tinha feito essa pergunta.
[40:09] Diego Diehl: Não não foi feito tô no sistema produtos. O bote ele não é um bote da hora o Lu inteiro não tá conectado em todos os produtos, ele vai estar conectado somente nos produtos da Pride aqui. E aí a gente configura se o WhatsApp do gerente deixa eu mostrar até aproveitar para mostrar uma outra tela aqui, ó.
[40:32] Diego Diehl: Aqui a tela do prompt que é configuração de cada sistema de cada pessoa a gente põe aqui que esse número aqui a pessoa está falando de Londrina. E aí ele vai olhar os produtos de Londrina ou Daí depende a regra que a gente tá tá ou o gerente aqui tá falando de Curitiba, ele vai focar mais no produto de Curitiba.
[40:56] Diego Diehl: Ficou claro nego.
[40:58] Isaque Chaves: O princípio que eu cheguei aqui bom.
[41:01] Diego Diehl: Mais pergunta a gente que que vocês acharam.
[41:09] Isaque Chaves: que hoje chegou chega para mim todas as perguntas que são maiores que tudo para mim, né? Eu sou o bote. Aí chega, vamos por quatro cinco por dia. Chega as informações já ajuda, só que a gente vai colocar um telefone para isso mesmo. Então daí a gente vai ter controle desse telefone.
[41:37] Isaque Chaves: A gente vai fechar.
[41:46] Diego Diehl: Quero falar antes Felipe, não é sobre esse mesmo tempo.
[41:50] Felipe Goettems: Não não é sobre um outro tema só para dar uma uma evoluída numa descontraída e uma evoluída porque o que a gente está mostrando aqui pessoal, é eu gosto de falar tem muito aí na internet agora aquela imagem do Will Smith quando se começou a fazer a inteligência artificial com imagem a 12 meses atrás aí é o Will Smith comendo um Miojo do cara erra.
[42:15] Felipe Goettems: Ficou uma cara toda distorcida para as imagens que a gente consegue ver hoje, né? 12 meses depois então o que o Diego apresentou para vocês é uma é o iníciozinho da coisa tá? Mas só para tentar dar um pouco de Panorama da onde isso pode chegar. Imagine o seguinte, né? Agora o bote fez uma uma.
[42:38] Felipe Goettems: Responder uma coisa bastante simples, né? Me manda uma tabela de determinado produto, mas ele começa a ter depois diálogos muito mais profundos do Tipo poderia. Continuar essa conversa e daqui a pouco oferecer você se importa de eu lhe dar uma dica ou montar uma frase de efeito para você enviar agora para o seu cliente junto com esse material que eu tô lhe mandando e daí ele já faz uma frase criativa um contexto criativo um copozinho bacana, para que esse corretor possa então mandar então as interações Elas começam a ficar bastante Profundas e não aquela interação igual para todo mundo, né? São coisas que que daí daí não são perguntas estruturadas como a gente está falando aqui.
[43:25] Felipe Goettems: São perguntas mais abertas ou diálogos mais abertos, onde isso vai evoluindo e tem coisa muito bacana, né? Tem hoje a gente tem os testes aqui que o que o que Corretor ele ele começa. Inclusive a brincar com o bot tá? Ele se diverte. Ah me conta aí uma piada tal ele realmente responde.
[43:47] Felipe Goettems: Conta uma piada de volta, então o que a gente tá fazendo aqui é arranhando a superfície fazendo essa primeira lógica de trabalhos mais vão chamar assim de braçais, né? Trabalhos um pouco mais simples de comando e retorno, mas que isso no futuro é para aumentar os diálogos profundos Que Vocês conseguem ter com essa base de corretores e trazer o relatório sobre esses diálogos profundos que é onde a gente vai separando aí o joio do trigo tentando interagir com os corretores que são mais.
[44:19] Felipe Goettems: São mais líderes, né? Que convertem mais e assim por diante, então é trazer essa capacidade de ver o que que tá acontecendo em diálogos até um pouco mais profundos conforme a gente vai evoluindo aqui.
[44:32] Diego Diehl: Ficou claro gente. Diego um conectando esse ponto que o Felipe falou para a gente deixar pontuado três tipos de Funcionalidade do bote e eu acho que essa parte que Felipe falou é muito valiosa, cara, porque há seis meses atrás. Nem enviava arquivo. A gente ficou montando esse sistema que o imobiliário corretor como é que é daí começou a ler e resumir a ele resumiu nem criei, eu nem mostrei o criador de tarefas, ele queria tarefa sozinho também para você lembrar de fazer eu já vou mostrar.
[45:04] Diego Diehl: Aí agora tá enviando arquivo foto imagem, daqui a pouco a gente tá mandando uma descrição de cada imagem que tá no nosso hotmap. Já que é corretor às vezes corretor, me conta um pouco sobre o teu cliente que eu te mando já uma foto da fachada isso isso dando um contexto para te ajudar a responder o cliente.
[45:20] Diego Diehl: Acho que essa evolução. Então são três níveis de produto que a gente tem tá ego um É o mais é para não parecer um bote. Talvez o corretor nem saiba, que é que é para estar conectado nos números dos teus coordenadores e plataforma para que as perguntas mais importantes que a gente mapeou que a gente chama de perguntas controladas.
[45:44] Diego Diehl: O bot responda na hora e se o coordenador tiver no atendimento o corretor não fique sem resposta. Essa é uma frente. a segunda frente é a frente do robô que tá interagindo e respondendo várias coisas e fazendo vários mecanismos que é por exemplo, o que vocês podem fazer com o número central da Pride, se vocês quiserem fazer que é cara, pergunta qualquer coisa, tipo me conta uma piada é conectada ao chat pt4, então, o cara mandou um áudio ó, tem um cliente assim assim assado, eu quero apresentar o site para ele me mande apresentação e uma mensagem utilizando sei lá o que Sei lá o Ele vai lá então retorna que esse não é o que vai estar no gerente no coordenador de parceria de plataforma para não gerar muito ruído de Começo.
[46:31] Diego Diehl: E aí o nível que o Felipe tá falando que é. Enfim níveis mais avançados que é daqui a pouco. Sei lá onde vai parar esse negócio, né?
[46:40] Felipe Goettems: É me faça eu vou pegar esse exemplo aqui, ó, eu tenho um cliente que está interessado no site e ele gosta muito de passear com o cachorro dele monta para mim, por favor um script um cop que relaciona os aite com um espaços abertos legais de andar com cachorro.
[46:57] Felipe Goettems: Ele vai desenvolver isso vai combinar usar esse eventualmente o entendimento que ele tem do Entorno, porque isso é possível e vai fazer alguma coisa do conhecimento dele de que um o que que um cachorro gosta de fazer na rua e vai tentar juntar essas coisas e vai enviar. Ah o corretor pode ou não.
[47:13] Felipe Goettems: Pode usar isso aí, pode ser que sai uma coisa muito interessante com uma coisa talvez não não é perfeita ao ponto que o corretor quer mas essas possibilidades são algo que vai começar a acontecer agora pessoal, tá? É daqui para frente é para onde a coisa vai evoluir.
[47:29] Diego Diehl: O Renato ali ele até me mostrou Felipe, eu nem comentei contigo que o Renato me mandou nada. Só mostrou na tela um dia que ele fez até uma popzinha bem bonitinha disso daí né? Renato tá aí ainda. Renato fez bem bonitinho isso aí Felipe que é me dá o contexto do cliente ensina isso isso isso já
[47:47] Isaque Chaves: sinto
[47:49] Diego Diehl: responde já apresenta já dá argumento que o que o que a gente vai entregar para vocês gente. É uma como é que eu posso chamar? Cara é um iPhone com IOS nas devidas proporções aí o que a gente vai comer. Quais aplicativos vão surgir? O que vai dar para fazer em torno disso, a gente está caminhando daí com a ia para para evoluir, né? Chat PT 4, por exemplo em relação ao 3.5.
[48:18] Diego Diehl: Já deu uma diferença bem grande daqui a pouco lanço 5 aí faz vídeo a gente cadastra daí já tem tá? Eu tô vendo uma ferramenta que tem isso em algum momento a gente vai pôr a gente pega. Rastreia no teu WhatsApp você me manda sem áudios que você já mandou.
[48:36] Diego Diehl: Aí aprende tua voz e começa a responder por áudio com a tua voz. Enfim, não sabemos se queremos fazer isso, mas é só para dar uma noção de só para olhar um pouquinho para o futuro, mas descontraído né? O que importa para o dia zero é que os coordenadores e plataforma.
[48:54] Diego Diehl: Respondam mais rápido os corretores com a informação atualizada e não gasta enquanto esforço e tempo. Respondendo dúvidas simples de corretor. E além disso aí analise e diga para qual corretor ele deve ligar e lembrar que o corretor pediu uma apresentação olhou a hora do para ele ligar e falar se tá com cliente que é o que gera a venda, né ligado corredor perguntar se ele tá com cliente ele fala que sim.
[49:17] Diego Diehl: E aí você conseguia evoluir com ele. Beleza, queria abrir um espacinho para perguntas, aí vocês querem que eu mostre algo específico, como é que tá aí? eu Opa, pode falar.
[49:34] Isaque Chaves: Naquele sentido de suportar o corretor fazendo com que a interprete o que ele pede ali dá para ele respostas diretas link tabela. A gente conseguiria fazer uma demonstração de como poderia ser feito assim ou precisaria de um outro dia alguma coisa.
[49:56] Diego Diehl: Eu não sei se eu entendi Renato.
[49:57] Isaque Chaves: Porque assim porque assim parte dessa estrutura vai ser com base na relação com os corretores, né? Então e essa ferramenta ela vem para ajudar a suportar o apoio que o pessoal às vezes não dá conta é muita gente diminuiu informação a
[50:15] Diego Diehl: isso
[50:18] Isaque Chaves: pouca gente disponível para poder prestar essa informação. Ordem os dados todos em algum lugar os corretores das imobiliárias Às vezes tem pressa. de buscar informação naquilo que Ele já sabe que tem lá
[50:33] Diego Diehl: e que tipos de informação que você tá falando para
[50:37] Isaque Chaves: Não não é isso o que eu tô
[50:38] Diego Diehl: Você não viu o WhatsApp eu pedindo.
[50:42] Isaque Chaves: querendo o que eu tô querendo ver contigo aqui, como é que como que se configuraria. rendimento desse para o corretor de forma que a gente consiga implementando a medida que essas dores forem aparecendo as necessidades dos corretores aparecer a gente vai lá e melhora ainda mais o nível de
[51:03] Diego Diehl: Entendi. Dá para deixa eu ver se eu entendi na verdade, você quer ver? Vamos separar os papéis.
[51:12] Isaque Chaves: suporte
[51:15] Diego Diehl: Eu até para perguntar para o pessoal de plataforma que tá aí se ficou Claro. Nível 1 aí o que você tá me perguntando é o nível 2 de tá Diego eu e o Isaac aqui e mais alguém como é que a gente vai ler esses dados olhar analisar e melhorar o sistema é isso? Tipo, qual pronto adicionar mais arquivos esse mecanismo você diz?
[51:40] Isaque Chaves: Eu não diria melhor o sistema, né? Eu diria melhor.
[51:45] Diego Diehl: O atendimento é eu vou. Eu posso abrir rápido e você olhar mas eu posso abrir. Eu acho que eu posso fazer assim, ó, Renato, vamos marcar uma conversinha de meia hora e eu abro prompt para você ver como que tá hoje você Testa o que está respondendo? Como que estão os arquivos setados que é o que a gente faz na implementação, né? Vai ficar um front para vocês de Pergunta e resposta e configuração da EA com prompt que esse do prompt é um pouco mais abstrato é bem mais delicado, né? Fazer uma brincadeira do pronto.
[52:21] Diego Diehl: Você sabe como que a gente fez funcionar 100% nosso prompt. numa das questões a gente botou assim para Pessoas morreram se você não enviar o arquivo que o corretor pedir X. E aí entendeu que era para fazer sempre é uma brincadeira, mas só é que a linguagem natural, né? Então tem a parte da linguagem natural e tem a parte da configuração das perguntas respostas e arquivos, é isso que você tá falando sobre ver.
[52:49] Isaque Chaves: É mais ou menos eu queria. Na verdade, era era pegar um caso aqui de suporte para o pessoal daqui para os imóveis e começar a alimentar a plataforma para que a plataforma pudesse fazer o papel de suporte deles. Então assim vai vai ter um momento que a gente vai percorrer a todas as questões que as Imóveis mandam e a gente vai ter que calibrar ali parametrizar ferramenta.
[53:13] Isaque Chaves: interaja. De uma forma mais assertiva.
[53:17] Diego Diehl: É essa.
[53:18] Isaque Chaves: Esse é um grande benefício, tá? É que se busca aqui dá suporte, né os coordenadores. diferentes.
[53:31] Diego Diehl: Aí não sei se eu tô entendendo. Tá Renato, mas eu vou dar um exemplo, eu mostrei para tabela de preços apresentação imagens sendo plantas. e daqui a pouco vai ter vídeo mas não mostrei vídeo e informações eu perguntei se aceitação e Qual era a relação com a Incorporadora? Esses últimos dois pontos São perguntas então dos dois exemplos que eu trouxe a gente pode amadurecendo para ter 50 perguntas.
[54:03] Diego Diehl: Dos arquivos a mesma coisa a gente pode ter arquivos de produto e arquivos da Incorporadora tem uma incorporadora que a gente fechou agora que é cetim está com que eles têm arquivos da Incorporadora que por exemplo eles pedem tabelão, eles trabalham com tabelão aí é um arquivo que não tá dentro de nenhum produto e você pode segmentar lá para enviar esse arquivo então.
[54:24] Diego Diehl: Para deixar claro até o objetivo de uma próxima reunião para você ficar bem seguro Renato. Quero que você olhe te clareza seguro, não é? Que fique transparente, como é que vocês podem trabalhar ali dentro? Nesse sentido de como que eu vou treinar aí ai como que eu vou adicionar mais perguntas e respostas para prestar um suporte mais claro.
[54:45] Isaque Chaves: isso aí
[54:46] Diego Diehl: Tá porque tá dando uma clareza para você está aqui em São Paulo, pedido que a gente teve de produto é assim não falem com meu corretor. Eu não quero um robô falando com o corretor corretor, tá maluco que implementar uma asias em algumas incorporadoras. Ele não quer falar com Iaiá, ele quer falar com o corretor, o que que a gente fez a gente deixou a gente criou o mecanismo de perguntas controladas e é e a Só responda.
[55:12] Diego Diehl: Se você tiver um altíssimo índice de certeza. Envie só o que o corretor quer para como se fosse eu enviando, só que a gente tem um mecanismo também que não tá habilitado aqui no meu teste que é como se fosse o número central da praia de que cara. Responda tudo daí você pergunta quais as tipologias têm no produto vrau, ele responde tem dois três quartos que é tipo ler a hora inteira, mas características de produto dá para deixar ligado esse modo também aí é uma questão de teste para ver o que faz sentido ou não Direcionar para o número.
[55:46] Diego Diehl: Como suporte de ar completo que responde tudo quando for falar para um gerente faz essas perguntas controladas então no pacote que a gente já tá entregando para vocês um tempo as duas ferramentas perguntas controladas. Leitura registro análise de conversas e criação de tarefas e dados para o coordenador de plataforma e o número central que é e a com um chat pt4 e com o meu prompt Engage com corretor e fale com ele ao infinito e além.
[56:18] Diego Diehl: Ficou claro esses dois eu acho que você tá falando mais desse aqui. Como suporte, né? Esse suporte mais completo, né?
[56:25] Isaque Chaves: exatamente, mas mesmo completo ainda assim a gente quer ir alimentando ele para a comida que a necessidade for para
[56:34] Diego Diehl: Com certeza a ideia é que tem um box no Google online, por exemplo que a nossa nossa Pronto está sincronizado com ele então. Ah apareceu uma pergunta mais ali a gente treina vocês vê como é que é o modelo bota a pergunta e bota a resposta.
[56:50] Isaque Chaves: isso aí
[56:52] Felipe Goettems: Eu acho que a preocupação até do Renato Aécio sobre essa evolução, tá Diego era no sentido de a gente não vai saber quais são todas as perguntas, até porque a gente não tem todos os produtos no dia 1, né? A gente vai entendendo e vai evoluindo acho que nesse sentido Renato exatamente existe o prompt existe a nossa ajuda para que a gente possa ir configurando essas essa base de conhecimento.
[57:16] Felipe Goettems: Vamos chamar assim, né? Ela não deixa de ser uma base de conhecimento que a gente tá agregando a relação entre o disparo de um input que a pergunta versus O Retorno desse input. E com isso a gente vai ajudando a vocês nessa configuração de pronte para que a gente consiga no máximo possível ter as respostas adequadas às perguntas que estão sendo feitas e sendo criadas até como novas.
[57:43] Isaque Chaves: É porque assim muitos potências aqui de vendas vendas parceria é o livro de suporte que é dado. Se dá o nível de suporte rápido eficiente Claro as Imóveis vendem mais porque elas estão às vezes até quando a gente na boca. E aí dúvida, ele já vai lá e tira e liga e tira essa dúvida.
[58:06] Isaque Chaves: Se demora fica para depois. E aí perde o contato esfria. Então que se busca aqui com essa plataforma também dentro dos casos de uso aí seria dar esse nível de suporte. Para os corretores.
[58:23] Diego Diehl: Sim, o Renato deixa eu te mostrar um eu acho do jeito que o Felipe falou eu. Fiquei com uma clareza aqui para te falar sobre formas de melhorar, né? Eu tô te respondendo assim. Cara, me dá as perguntas e respostas que a gente adiciona. Daqui para frente foi aí a pergunta é Tá mas daqui para trás né? Como é que a gente obtém como é que a gente evolui vou te mostrar duas coisas aqui que a gente usa.
[58:51] Diego Diehl: Que é o seguinte a um dos serviços suporte é obter esses relatórios para vocês então, esse aqui é um relatório é um relatório consolidado de recomendações, Paraíso, eu não sou essa recomendações para praia, então ele analisou todas as conversas e traz um diagnóstico, por exemplo aqui tem um diagnóstico de aumentar opções para diferentes orçamentos.
[59:15] Diego Diehl: Alguns corretores relatam dificuldades encontrarem Imóveis dentro do orçamento dos clientes com opções fora do orçamento recomendação então a oportunidade oferecer alternativa. Outro aproveitar oportunidade da da ação corretores mencionam clientes interessados em usar Imóveis como parte do pagamento. Vai lá e já traz uma oportunidade então Baseado. Em toda a conversa.
[59:40] Diego Diehl: Você pode obter relatórios como esse daí a e um segundo ponto que foi até aqui, ó. A gente traz já um fato detalhado de todos os agentes produzidos por ia. Uma categoria de pergunta. Qual foi a frequência da pergunta qual foi a questão e a resposta que foi dada? Então isso aqui ó.
[60:03] Isaque Chaves: Isso é como se fosse parte da curadoria, né?
[60:05] Diego Diehl: Oi
[60:07] Isaque Chaves: Como se fosse parte da curadoria?
[60:09] Diego Diehl: Exato, só que daí a gente a gente passa para você a gente passa se vocês pedirem a gente não gera isso aqui. Você pede assim, me dá um fato detalhado, aí eu te dou você pode trabalhar isso no chat PT por exemplo. Se você quiser e retornar daí uma faca já mais estruturada ou até trabalhar o chat PT para melhorar o prompt.
[60:32] Diego Diehl: Tanto consumindo os nossos serviços do Especialista ali que possa implementação daí você paga, né? Para você tá evoluindo, porque treinar é caro. Tem que depende quando você quer ou você mesmo pode ir fazendo esse trabalho de pegar o relatório melhorar o prompt testar o prompt, daí tem um ambiente de teste de pronto também.
[60:54] Diego Diehl: Que eu acho que eu mostrei para vocês na última, né? Eu mostrei.
[60:59] Isaque Chaves: Para mim sim o Isaac.
[61:02] Diego Diehl: Tá que daí é um ambiente para você também não ter que mudar o prompt da problema. Daí você vê que não deu boa, né? Você ter um ambiente te mostrar rapidinho aqui para vocês. Ó tem aqui a instrução do sistema opa. Você pode ver as interações também aqui. Você está conectado no meu número? Deixa eu playground que eu não tô conectado no número aqui.
[61:37] Diego Diehl: E tem o playground aqui que é pega o prompt aqui na esquerda e você testa aqui a interação. E aí você pode tentar refinar refinar o prompt com essa instrução com essa resposta. entendeu Renato e Isaque aqui o prompt que tá funcionando para vocês ó, que ele nem respondeu se Olá tudo bem que é o mecanismo para não responder você vai testando as reações.
[62:10] Diego Diehl: Do prompt para você melhorar. Ficou mais claro Renato, esse combo dá para pegar os dados organizados. Dá para vocês inserirem dá para vocês testarem?
[62:23] Isaque Chaves: Além desse caso de uso de ter o suporte ao corretor, qual o outro teria? Para usar esse órgão é muito mais que o suporte ao corretor porque ela é uma ferramenta para corretor, né? Corretora externa e corretor interno. interno. Além do além do de suportar o corretor no engajamento esse processo todo tem alguma outra tem outro viés como corretor imobiliário, por exemplo uma imobiliária pode chamar e falar quero me cadastrar.
[62:52] Isaque Chaves: Teria esse tipo de abordagem ali ou não é esse que tá? Na verdade assim a imobiliária começa a trocar ideia ali daí com a partir de tudo que ela começa a querer ficar cadastrar. Ela vai ter que vir para o procedimento humano de fato. Então ela já pode ter o cliente, você vai ter os telefones ali no momento que ela já conta atrás, ele já tem que vir para o mano.
[63:15] Isaque Chaves: Porque assim que ele pode colocar uma resposta. Quais documentos precisa para se cadastrar? aí porque daí eu deixo de
[63:23] Diego Diehl: isso
[63:27] Isaque Chaves: Só daí nesse momento ele tem que quando ele passa mandado documentação para se cadastrar. Tem que entrar uma pessoa para dar o tratamento. Ele tem que mandar para suprimento você mandar para tudo, né? Ele não existe o cadastro maior tem que fazer uma análise. Os documentos ele leva aqui se cadastra aqui e o seu contato está sendo passado por um por um especialista que vai entrar em contato é mas a ideia não é que tem isso, né? Que ele fique não mostra que tá por trás.
[64:09] Isaque Chaves: Se eu falar tá passando para um especialista especialista é o coordenador que ele que recebe a documentação da imobiliária para fazer o cadastro. Ele que filtrar ele.
[64:20] Diego Diehl: coisa para vocês nesse sentido eu presenciei essa conversa em alguns clientes. que assim Tem a pessoa que mexe na e acredita que a vai suprir tudo e quer fazer tudo com iar. E tem o time de plataforma. Que tá vivendo a o dia a dia o que a gente percebe até fazer uma pergunta ego quantas novas imobiliárias se cadastra por semana?
[64:51] Isaque Chaves: que vem que fazem perguntas poemas que
[64:56] Diego Diehl: Então perguntas.
[65:01] Isaque Chaves: fazem perguntas que surge um cadastro novo três quatro
[65:07] Diego Diehl: Três quatro por semana que que eu vou dar dois opções de caminho e para você e até para perguntar na perspectiva de produto primeiro caminho. O corretor falou no WhatsApp, aí ela começa a responder o corretor Imobiliária. Começa a responder ele fala oi, seja bem-vindo à Pride é um prazer ter você aqui, você já é Nosso corretor ele fala não você gostaria de se cadastrar sim.
[65:32] Diego Diehl: Eu preciso dos teus dados assim assim dele, vai lá manda não manda. E aí chega no momento que cai para o especialista. Opção 1 de processo tá opção 2 o corretor que fala quero me cadastrar. cadastrar. Ou a gente mandou algo para várias pessoas. Você conhece a praia? Você trabalha com a Pride? Ela falou não ele falou não.
[65:57] Diego Diehl: Cai por um gerente para um coordenador teu ligar para o cara e falar pô, você não trabalha com a praia ainda, vamos se cadastrar, cara. Hoje tem produto assim assim assado a praia te paga comissão rápido, a gente tem uma central de vendas que encanta o cliente a gente não atrasa a obra a qualidade da praia assim assado.
[66:16] Diego Diehl: Essas duas opções o que que eu tô vendo e que é um cuidado com o mercado. Cuidar para não querer automatizar algo que é ouro que é um cadastro do meu Imobiliária. E se o cara tá com vontade. Deixa ele com vontade para ele passar a mão no telefone e falar com você para você poder engajar ele dá para fazer a opção da gente até já testou lá em Porto Alegre dá pergunta que Imobiliária é o CNPJ o bairro que ele trabalha de atuação, só que que a gente viu o cara desengaja, o corretor tá falando uma hora.
[66:48] Diego Diehl: Ele começou. Alguém já chama já para já desengaja, você perde essa galera então um cuidado que a gente tá tentando tomar é o que que tem muito volume e é importante, que seja muito rápido e gargalo o time. Para fazer o que que não são muitas coisas para fazer.
[67:09] Diego Diehl: Faz o time fazer porque é o ouro da operação que é o contato humano se o cara da imobiliária escutar a minha voz. E me conhecer a tendência de engajar comigo é maior do que se ele só tiver fazendo um cadastro no formulário online, entendeu? O ponto Diego que é bem o que você tava falando.
[67:28] Isaque Chaves: Concordo que a ideia é o que você poderia colocar na no óleo e a sua mente os documentos necessários que às vezes pode perguntar o que eu preciso para me cadastrar é isso aqui.
[67:39] Diego Diehl: e foi
[67:40] Isaque Chaves: E foi ele vai ter preencher Excel tem mandar os documentos cadastrar é sinal que ele já tá geralmente é uma mulher ela não pergunta, ela vem muito mais para se cadastrar. já tem um cliente. Comigo eu deixo a informação aberta ela tô hoje. Se for pegar na base eu tenho mais de 150 imobiliárias cadastradas.
[68:05] Isaque Chaves: Quantas são ativas 30 mas são sempre que já passaram por nós e tem contato com outra forma, entendeu? E é porque geralmente se cadastrar é muito no momento da venda no momento ele que daí que ele vai mandando como é que eu falo que ele precisa, mas daí já tá com
[68:29] Diego Diehl: É mandado documento.
[68:31] Isaque Chaves: cliente.
[68:33] Diego Diehl: Antes também né? Manda se for vender não, imagina.
[68:37] Isaque Chaves: Eu vou mandar só quando quando tiver quando tiver com o cliente.
[68:41] Diego Diehl: A parte do cadastro eu esqueci de falar um ponto legal que assim ó hoje no sistema x. O nosso mecanismo de cadastro do corretor no sistema Óbvio sem tantos dados estratificados e simples mas por lá o nome telefone. Você a gente tem um mecanismo porque a gente só rastreia uma das configurações possíveis, a gente só carro rastreia conversas de contatos que estão cadastrados no sistema.
[69:10] Diego Diehl: E aí o que o que dá para fazer a gente tem um código que a gente estabelece, por exemplo dois emojis emoticons que são duas casinhas. Ou pode ser dois soquinho dois, sei lá, qualquer coisa que você quiser e aí você pega e diz área na tua lista de transmissão essas duas uma mensagem, né? O pessoal campanha da praia, sei lá preço em algum lugar da mensagem, você põe lá duas casinhas.
[69:35] Diego Diehl: A partir desse momento todos os corretores pelo qual você enviou mensagem vão ser cadastrados no sistema. então
[69:45] Isaque Chaves: Estão viajando. Eu também digo uma coisa eu consigo fazer uma coisa uma coisa. É que nem todo porque eu manualmente vou lá em cadastro as promoções. Hoje eu vejo que as promoções elas são indianas eu posso programar ela para vir a cada 15 dias por e-mail de quem já tem cadastro.
[70:10] Isaque Chaves: eu conseguiria a hora que eu atualizo essas minhas campanhas de prêmio e já mandar um whats para quem consultou meus produtos ou quem é cadastrado no Módulo fazer aí a fazer isso para nós.
[70:30] Diego Diehl: Vou te responder por partes tá para deixar bem claro. Vou contar história para você aqui, tá? Daí você me disse eu te respondi. todos os corretores que entrarem na hora Nos produtos da Pride serão registrados aqui. Com o produto que ele entrou. E quem ele é?
[70:55] Isaque Chaves: certo
[70:55] Diego Diehl: quando ele
[70:57] Felipe Goettems: Lembrando dos quatro filtros quando a gente tá falando de ouro, a gente está falando lá, inclusive do da base de dados de vocês.
[71:06] Diego Diehl: Todo mundo é o cara que entrar no portal de vocês que é o drive é o drive vai migrando para o portal. Entra lá que entrar na hora no que entrar até às vezes no CRM da imobiliária. Ele entrou no produto da praia. A gente rastreia cadastrou o Lead.
[71:21] Diego Diehl: Dê um oi para ele automático, qual que é? Oi? Desenrolou não desenrolou conversa começou acumular base. Passou dois meses Diego, você tem lá 436 corretores dos quais. Sei lá, quantos olhar o site aí? Você atualizou a promoção do site, você pode entrar aqui. Fazer um filtro dos corretores que olhar o site.
[71:47] Diego Diehl: Entrou aqui em clientes corretores vai fazer um filtro. Clicou filtro aqui você assim enfim aqui ó responsável. Respons. Fez um filtro transformou eles como target e você atualiza em massa isso aqui, ó. Que é esse aqui é um alvo meu Rush conta Target. Quando você transformar em alvo você vai abrir aqui a ferramenta de WhatsApp e vai por aqui usar mensagem padrão.
[72:22] Diego Diehl: Vai escrever aqui. Olá fulano. Tudo certo. Passando aqui para te informar em primeira mão. que Temos uma nova campanha do site acontecendo agora. Aí você pode falar qual é a campanha ou você pode até pegar aqui? O link do site lá dá uma olhada. Lá e mandar o link da órgão ou o link do portal de vocês.
[73:05] Diego Diehl: Eu vou clicar aqui em avançar. Olha, não tenho nenhum contato como target aqui não tem mais o que eu selecionar como tá a gente vai aparecer aqui eu vou selecionar todos da lista e vou clicar em enviar. Ele vai ficar enviando. Com um tempo específico na verdade assim você pode mandar numa lista de transmissão? Ou você pode ir disparando aqui para todo mundo respondido.
[73:34] Isaque Chaves: Respondido, mas isso tá liberado para a gente fazer ainda não.
[73:40] Diego Diehl: Ainda não sei demoram para assinar o contrato cara. Cada hora é um negócio.
[73:44] Isaque Chaves: E isso aqui eu gostei porque eu vou entrar lá vou pegar 400 corretores que entraram no meu produto e vou disparar. Campanha eu vou poder colocar um tipo um cardzinho não vou poder colocar um card.
[74:04] Diego Diehl: minha dica
[74:05] Isaque Chaves: mais coisa
[74:06] Diego Diehl: É minha dica é disparo eu tenho uma técnica para ser a melhor coisa de disparo, porque uma coisa lista de transmissão você pode por exemplo expor ver quais são os corretores. Se ele já tem você adicionado e tal. Beleza, você vai lá e faz uma lista de transmissão desses Corretores e manda tudo de uma vez, mas é isso.
[74:26] Diego Diehl: Você já podia fazer eu só te daria o dado e o filtro que hoje você não tem. Então um é saber quem entrou. Quando entrou quem eu quero filtrar isso aqui é um ouro. Aí refinando, isso é pegar ouro e fazer um colarzinho de ouro que é dispara para todo mundo automático, o disparo tem algumas regras que tem que tomar cuidado no WhatsApp para não virar spam que é uma regra de sal da pessoa se apresenta e convida ele para algo então.
[74:56] Diego Diehl: Olá tudo bem como você tá? Aqui é o Diego o Diego passando para te dar um oi, cara. Queria te dizer que usar está com promoção. Entra lá. Claro
[75:06] Isaque Chaves: Entendi, eu mando um card mas manda uma informação eu posso no escritório tá com um prêmio de 8 mil esse mês usar para venda tal. Não gostei.
[75:16] Diego Diehl: Sabe o que dá para você fazer configura aí a Daí cara, tem que configurar devagar fazer esse esqueminha a gente talvez ajudaria vocês a desenvolver também. Que depois que você mandar? O disparo fala assim, ó, se você quiser receber um card para você disparar aí fala assim me envia o Card.
[75:35] Diego Diehl: E aí Amanda o Card. Então você junta uma tecnologia na
[75:39] Isaque Chaves: Entendi, entendi.
[75:39] Diego Diehl: outra. Você pode disparar pelo pelo número do coordenador?
[75:52] Isaque Chaves: Ótimo gostei, viu? Gostei dessa.
[75:58] Diego Diehl: Isaac Isaac, não é Diego na implementação eu vou estar aí contigo e a gente vai escrever algumas alguns processos assim que você vai poder rodar várias vezes, tá?
[76:14] Isaque Chaves: do horário aí se precisar de mais algumas tratativas ali com o Renato ali ele conversa com você, a gente vai conversando também. Vê se saindo numa próxima a gente vai conversar internamente também para discutir as questões do contrato. E aí a gente vai se atualizando, beleza?
[76:31] Diego Diehl: Perfeito então. Só você falou várias coisas só para a gente o próximo contato com o Renato. Se você quiser Renato me dá um oi lá para a gente ver alguma interface a mais.
[76:46] Isaque Chaves: beleza
[76:48] Diego Diehl: O contrato se tiver algum ponto que pegar muito forte vem para discutir de novo com a gente a gente pode trabalhar e é isso fechou. Valeu gente, obrigado por tudo aí, valeu.
[77:04] Isaque Chaves: Tchau, tchau.
[77:05] Diego Diehl: Parar de gravar aqui. Esses dias eu saí falando na reunião e depois envia por e-mail para pessoa. Aqui stop Recorder.