[00:01] Eduardo Stringhini: entra e aí como é que estão as Legal legal.
[00:03] Joao Vitor: E por aí, quais são as novidades?
[00:07] Eduardo Stringhini: Estamos aí com vários projetos, né? Trabalhando trabalhando bastante. Tu tá tu tava no Vista, até agora eu tinha ido para uma outra empresa.
[00:17] Joao Vitor: Eu tava no Vista, né? Daí eu saí ali depois assumir uma nova oportunidade. Aí acabaram não renovando meu contrato de experiência, né Eduardo, mas Outra área um outro segmento, né voltado aí para o ramo de tecnologia também no ramo de foodles, né de restaurantes bares então era uma solução tecnologia voltada esse segmento.
[00:40] Joao Vitor: Fiquei quase dois meses aproximadamente aí era uma empresa que foi comprada até pelo iFood inclusive. E por questões estratégicas ali da empresa tudo eles decidiram aproveitar um outro time lá da empresa que já tava há muito tempo já tinha Rampage no produto para assumir, né? Ali a área que a gente tinha assumida até então, né? Que eu tinha entrado.
[01:04] Joao Vitor: Aí foi onde eu saí né?
[01:10] Eduardo Stringhini: Algo em silêncio eu tô com uma obra em cima aqui em silêncio resolveram começar bem agora.
[01:20] Joao Vitor: Depois das 5 horas ainda. Tô te ouvindo.
[01:32] Eduardo Stringhini: Tá então João. Acho que o Diego ele vai deixar o para gravar que ele não vai entrar que que eu queria ver contigo, tá? A gente tá iniciando um projeto. um produto um pouco mais novo aí que a gente tá desenvolvendo que ele é Ele é um é tipo um CRM.
[01:55] Eduardo Stringhini: Vou aumentar o volume. Mas tá bem alto aí tu não tá me ouvindo direito? Não sei se
[02:02] Joao Vitor: Ouvindo um pouco mais tranquilo dá para te ouvir legal.
[02:04] Eduardo Stringhini: tá Então, a gente tá com esse projeto. E a gente tá é um escopo separado das outras coisas da órgão, porque é um produto mais novo é quase um CRM para gerenciar parceiros tá então gerenciar corretores gerenciar funil de negócios de corretores. Tá lá da Incorporadora. e Aí o que que a gente tava fazendo hoje? Nessa frente tá mais eu e o Diego que é o que ele não conseguiu entrar aqui e a gente tá vendendo, né um piloto por exemplo incorporadoras e ele é um produto que ele necessita uma implantação.
[02:49] Eduardo Stringhini: É um produto bastante sofisticado, ele necessita até uma venda um pouco mais consultiva uma implementação mais construtiva que leva aí dois meses mais ou menos de implantação e daí eu queria saber um pouco da tua experiência com relação a processos de implantação assim. Como é que trabalhou isso no Vista processo de implantação ficava mais só vendendo o software, como é que funcionava lá?
[03:19] Joao Vitor: A minha atuação no início ali, né? Eduardo voltar da parte de implantação, peguei um pouco na parte de gerenciamento de carteira, né? Até quando a gente foi naquele momento que a gente fez aquele trabalho na Private inclusive, né? Então era entrava também a parte de implantação, mas era um features do Market Place o CRM ele acabava entrando junto.
[03:41] Joao Vitor: Porque pegava muitas imobiliárias que estavam entrando na empresa entrando no vista ali para assumir a ferramenta e tinha que ter um treinamento nisso era uma implantação mesma coisa, inclusive até por coincidência o prazo em que você comentou era praticamente o mesmo. 60 90 dias dependendo até o nível de maturidade de Tecnologia da imobiliária, né? Então não fugia muito do meu escopo embora, eu não tivesse trabalhado na função de implantador, mas como um gerente de contas né? Como CS acabava fazendo muito esse trabalho, né de vender realmente a consultoria o processo junto com a ferramenta e Ensinar a utilizar não só para donos de Imobiliária, mas para o gerentes quem realmente fosse assumir essa frente dentro ali do da empresa, né? Então fiz sim bastante esse trabalho lá na empresa e o prazo realmente era mais ou menos esse que você comentou então de 60 dias quando você pegava uma imobiliária que já tinha um conhecimento a mais aí a gente consegue reduzir para 20 30 dias então era bem relativo.
[04:44] Eduardo Stringhini: Legal legal. Que acontece tal que que hoje essa área? Ela tá sendo montada ainda a gente vendeu para os primeiros clientes agora quem tá implantando sou eu e o Diego mesmo junto com uma empresa que é especializada nesse software. A gente tá com White Label assim sabe então a gente não desenvolveu do zero o software, mas é um White Label que a gente incorporou algumas outras questões, tá? E aí essa empresa que tem White Label, ele tem uma empresa que implanta né? Então a gente tá de certo modo usando tamo eu Diego e esse terceiro fazendo as implantações a gente fechou três clientes com um piloto.
[05:25] Eduardo Stringhini: Tá então a gente mesmo tá fazendo as implantações a gente não tá ainda tá ajustando coisas do produto. E aí a gente tá começando a ver agora. Quais são os próximos passos com relação a montagem de time?
[05:37] Joao Vitor: legal
[05:38] Eduardo Stringhini: Que que a gente vai precisar a gente vai precisar logo mais um vendedor Sênior, porque hoje as vendas estão sendo feitas por mim e pelo Diego tá vendendo para poucos clientes. A gente vai precisar de um gerente de projetos, né para acompanhar as implantações. Na verdade o CS desse negócio é um gerente de projetos, né? Não é é o acompanhamento, ele é mais é da implantação mesmo.
[06:03] Eduardo Stringhini: Depois não tem muito acompanhamento, né então.
[06:07] Joao Vitor: sim
[06:08] Eduardo Stringhini: então
[06:08] Joao Vitor: Até mesmo estruturar, né? O Eduardo esse processo compartilhar contigo, como que era feito lá tá então a gente tinha como se fosse um processo comercial para acompanhar esses projetos, né com reunião de abertura então há na região de abertura para essa Imobiliária. A gente vai tratar esses pontos aqui cada cada etapa ali das funções que aquele Imobiliária contratou vão ter datas para Que ela possa cumprir aquela atividade, né? Por exemplo a na próxima semana, a gente vai falar de cadastro de móveis, por exemplo.
[06:40] Joao Vitor: Então até tal data ela tinha que me entregar aquela função feita e eu acompanhava para ver se ela estava de fato usando a ferramenta para que a gente faça acompanhar esse engajamento dela com o uso do produto então funcionava muito bem lá na vista, né? Quem sabe até uma ideia aí para a gente trazer junto, né? Para esse projeto e aplicar.
[06:58] Joao Vitor: Para acompanhar e engajar também essas incorporadoras a usarem a ferramenta, né? Algo funcionava muito bem lá.
[07:05] Eduardo Stringhini: sim É então, a gente a gente vai ter essas duas funções, né? A princípio cara dá para falar depois tem que precisar de um SDR e tal, mas isso aí é umas funções mais importantes que a gente está visualizando. Gerente projetos e Comercial tá independente de projetos é meio que um CS né? E o comercial é enfim ainda hoje hoje, a gente tá misturando, né? Eu tô sendo gerente projeto se comercial que nem o Diego.
[07:39] Eduardo Stringhini: Nós dois estamos fazendo isso, não estamos implantando e vendendo. plantando e vendendo. Então é isso que tá pintando aí, né? Como uma Como Uma nova oportunidade dentro da empresa aquela aquela vaga que eu te falei lá que a gente conversou a gente acabou. Trazendo uma pessoa usando tá começando essa semana aí.
[07:59] Eduardo Stringhini: semana aí. Já tinha fechado faz uns 20 dias, só que ela tava ainda finalizando. Então aquela aquele projeto que eu te falei da área de imobiliárias de vender CRM e tal desculpa de vender nossas integrações o nosso catálogo, né. No fim aquela vaga ela foi preenchida. E aí a gente tem agora isso aí, né? Então eu tô discutindo aqui com o Diego ainda.
[08:27] Eduardo Stringhini: Como é que a gente vai cadenciar né? Essas etapas assim, porque a gente ainda tá a gente ainda tá testando o produto ainda não está pronto para sair vendendo. Não tá no modo de escala ainda, né? Nosso produto. Ele tem muita questão de ar junto, tá? Não sei se chegou a trabalhar no visto alguma questão com inteligência artificial ali algum produto deles.
[08:51] Joao Vitor: A gente trabalhou teve a calculadora de preços, né? Que fazia ali análise do metro quadrado teve a nossa ferramenta do Plim que trabalhava parte de inscrição do imóvel, né também com chato GPT para gerar ali com base nas informações do anúncio foram as duas principais aí que saíram por último desde quando eu atuei lá da última vez.
[09:12] Eduardo Stringhini: Sim, é a nossa a nossa ferramenta, ela tem uma forte um forte componente de ar na solução. Então e a mais voltada conversacional assim, né para conversar com os parceiros, né conversar com os corretores. Conversar com Deixa eu fazer uma pergunta, tu hoje tu teve alguma experiência algum conhecimento sobre? Como é que funciona uma área comercial de uma incorporadora, eu sei que a vista trabalha mais com imobiliárias, né? Os principais clientes são Imobiliários, não tem visto acho Incorporadora, talvez tem House.
[09:47] Joao Vitor: sim
[09:47] Eduardo Stringhini: Imobiliárias de incorporadoras. Mas tu conhece um pouco do desse desse nicho assim do mercado imobiliário que se chama ele é chamado geral canal de parcerias. Tá canal de parcerias é uma área comercial da Incorporadora que é responsável pela relacionamento com as imobiliárias e corretores. Né e os negócios que essas empresas trazem então chama canal de parcerias.
[10:17] Joao Vitor: Tive bem pouco Eduardo nesse aspecto.
[10:21] Eduardo Stringhini: sim Mas enfim, mas o processo comercial de imobiliário tu conhece bem, né? Vista então.
[10:26] Joao Vitor: Sim, sim, isso fazia parte da minha rotina todos os dias praticamente, né? Então a era e era algo muito muito personalizável, né? Acho que é o que se encaixa muito aí com projeto de vocês também. Então isso era muito legal, né? Você nunca atendia uma imobiliária como atendia outra né? Então era sempre diferente.
[10:49] Joao Vitor: Eu poderia as duas trabalhar com venda o processo era sempre diferente, então você tem uma ferramenta que ela possibilita essa customização o atendimento ele precisa ser consultivo, né? Porque o que funciona para uma profissional para outra então isso fazia muita gente entender de vários cenários, né? Quem trabalhava com locação, quem trabalhava só com lançamento quem trabalhava só com só com venda de terceiro ou trabalhava só com novos então a gente conseguia desenhar tudo isso dentro da ferramenta.
[11:19] Eduardo Stringhini: sim Tu chegou a trabalhar com alguma ferramenta de gestão de projetos assim de cronograma ou alguma um modelo que tu usava que alguém ou na tua área usava ali no Excel ou qualquer qualquer ferramenta assim que mostrasse projeto cronograma assim.
[11:36] Joao Vitor: Na verdade esse gerenciamento ele era feito direto pela pela nossa própria ferramenta, né? Então nós acabamos utilizando Vista, né para entender cada imobiliária que entrava a gente criava lá uma negociação como se fosse um projeto e daí a gente estruturava esse esse processo de como se fosse um projeto, né nas devidas etapas a esse aqui tá na reunião de abertura como eu te falei aí.
[12:03] Joao Vitor: Isso aqui também tá na reunião, ele tira dúvidas lá, a gente vai tratar esses tópicos e a gente fazia todo o gerenciamento pelo próprio ferramenta mesmo então ali você já tinha mapeado, quais eram os próximos passos, o que que aquela Imobiliária ficou de te entregar naquela devida data, qual que é a próxima reunião quando se encerra o projeto.
[12:20] Joao Vitor: Então você fazia todo acompanhamento dentro da própria ferramenta do Vista.
[12:24] Eduardo Stringhini: Entendi.
[12:24] Joao Vitor: Que é semelhante como se fosse um trello, né? Um outro sistema de gerenciamento de projeto não muda nada é a mesma coisa.
[12:31] Eduardo Stringhini: João vamos fazer o seguinte o eu já conheço um pouco conheço já a gente conversou, né? aí. Tua história profissional, mas como nós estamos gravando aqui para o Diego olhar depois ele tem usado muito essa ferramenta aqui para acompanhar reuniões que não pode entrar. Pode recapitular um pouco o teu o teu histórico assim? Ah, eu trabalhei o que que fez antes que como é que foi o início no Vista, né as questões lá que também falou que conhece de programação então daí depois o Diego olha essa reunião porque eu vou discutir com ele amanhã.
[13:06] Eduardo Stringhini: ele amanhã. Enfim como eu te falei, a gente já tá montando. A ideia de time né? Então vou discutir com ele, né baseado aqui no teu histórico também.
[13:19] Joao Vitor: Claro com certeza não perfeito
[13:20] Eduardo Stringhini: Essa possibilidade.
[13:22] Joao Vitor: Eduardo, vamos lá bom tem um 27 anos sou casado, né? Já tô aí na área de tecnologia já oito anos minha primeira Jornada começou na área de telemarketing onde eu comecei a trabalhar bastante forte a partir de relacionamento com os clientes, trabalhei um ano e pouco aproximadamente uma operação da TAM companhia aérea agora ela tá né? companhia aérea agora lata.
[13:41] Joao Vitor: Então, eu era um cara muito tímido, por sinal essa foi minha primeira experiência profissional que fez eu criar aí essa criar um pouco mais essa autoridade essa referência, né e amadurecer mais essa habilidade de comunicação que eu vejo que é um ponto muito forte do João hoje. Saindo daí eu tive uma primeira experiência na tecnologia a partir de atendimento técnico de suporte, né com um software para RP onde eu atendia desde uma empresa de pequeno porte no varejo no mercado.
[14:21] Joao Vitor: Até uma indústria então eu trabalhava na Microsoft foi a primeira experiência aí já aí na próxima a faculdade, então, fiquei um ano e pouco também, tive uma bastante experiência e aprendi bastante sobre o modelo de negócio sobre modelos financeiros entendi também sobre parte de notas fiscais. Então me deu um apanhado geral e também sobre o mercado.
[14:44] Joao Vitor: Tem de bastante também a parte sobre banco de dados parte técnica também apis né integrações. Então tive esse primeiro contato nessa nessa segunda experiência aí com essa empresa. Partindo aí tive uma terceira experiência com a partir da automação comercial na rafinato sistemas então um outro mercado um outro nicho totalmente diferente também trabalho forte a partir de implantação treinamento com cliente atendimento.
[15:14] Joao Vitor: Nessa empresa eu era responsável, né? Por a todo suporte cuidar do plantões, então dava esse suporte Inicial aí as soluções que essa empresa tinha e atendia né bares restaurantes pizzarias no Brasil inteiro foram uma experiência em torno de 4 a 6 meses aproximadamente sair para finalizar a faculdade, né? Sou formado em análise de desenvolvimento sistemas.
[15:36] Joao Vitor: Então tava bem no período final ali do TCC. Então precisava de tempo ali para finalizar esses estudos, né? Então comer algo que me tomava vários finais de semana, precisei e ausentar. E focar e finalizar os estudos para então assumir a minha maior experiência que foi na vista software, aí sim voltado ao mercado imobiliário foram ao todo seis anos.
[15:57] Joao Vitor: De experiência onde eu consegui transitar pelas três principais áreas da empresa, né? Porque três anos um time de relacionamento não tive contato com diversas imobiliárias do Brasil inteiro, finalizei ali essa experiência sendo o braço direito do Coordenador, né treinando o time treinando novos colaboradores, mas era responsável por tratar as demandas mais técnicas demandas as buchas que a gente conhece, né que vinham ali relacionado ao sistema então cuidava bastante a partir de integração.
[16:29] Joao Vitor: Naquele momento eu era uma pessoa muito técnica, né? Então trabalhava bastante a partir de banco de dados para analisar questões ali relacionados aos pontos que os clientes levantavam e tratava as questões ali levantadas que o time de atendimento não conseguia resolver então era esse cara me deu muito embasamento me ajudou muito a conhecer muito sobre a ferramenta sobre o mercado imobiliário sobre o que as imobiliárias pediam foi aí onde eu tive uma transição para
[16:54] Eduardo Stringhini: Uma pergunta para ti, tu tem alguma alguma experiência com Power viagem de montar? montar relatórios
[17:00] Joao Vitor: O sim sim entra agora nessa segunda experiência que eu vou comentar
[17:04] Eduardo Stringhini: Já falei.
[17:05] Joao Vitor: então em seguida eu tive uma experiência com área de CS, né? Como gerente de contas então aí eu como já conhecia bastante a ferramenta surgiu essa oportunidade de cuidar de carteira de Imobiliários. Então eu era responsável por uma carteira de clientes onde o objetivo era fazer com que eles usassem o máximo das soluções da vista, né dentro não só o CRM, mas todos os recursos.
[17:28] Joao Vitor: Que nós tínhamos no nosso Marketplace então CS ele era responsável por fazer com que a imobiliária chegasse e atingisse o seu sucesso seja aumentar o número de vendas aumentar o número de captações então que soluções que nós poderíamos entregar para ela que ela chegasse naquele objetivo, então o papel do CS era esse muito claro é chegar num determinado Marcos de sucesso.
[17:56] Joao Vitor: Então a partir daí eu consegui transitar em várias áreas CS. Eu costumo dizer que eu atuei em todas as frentes com CS hoje pode atuar atuei não só na parte de gestão de carteira, mas também na parte de retenção de clientes cuidando de um projeto de redução de então através de análise de dados eu me especializei fiz uma pós-graduação em ciência de dados e Big.
[18:11] Joao Vitor: Data desenvolvia um projeto de bi com um Pop para fazer uma análise de dados e fazer uma entrevista com os clientes e ser responsável pelo projeto de turno da empresa para levantar dados e entender o que faz o nosso cliente sair da empresa, então fiz esse projeto analisei e Montei um dashboard.
[18:28] Joao Vitor: Apresentei para toda a diretoria para que a gente entendesse onde é que tava gagala onde é que tava o furo no bar dos clientes pudessem sair da empresa e a partir daí eu cuidei de todo o processo todo o processo. Desde quando o cliente solicitava o cancelamento documentava analisava esses dados apresentava para o time.
[18:45] Joao Vitor: E também cuidava, né de metas para redução de turno num determinado período então todo esse processo esse projeto eu fui responsável também a parte de aumento de receita, né? Então o céu Corcel então aumentar a recorrência daqueles clientes que já faziam parte da empresa uma outra função também muito muito praticada no mercado pela área de CS foi responsável também, então, cuidei de todo esse processo também.
[19:18] Joao Vitor: Aí onde veio né a Loft né que fez aquisição da vista então surgiram novas oportunidades foi onde eu entrei mais a fundo na parte comercial, então surgiu a oportunidade para atuar como executivo de contas para essa construção de um Marketplace para o mercado imobiliário então Imobiliários que queriam entrar para essa comunidade.
[19:39] Joao Vitor: Obrigatoriamente tinha que passar pelo João então eu era responsável por todo o canal de indicação de imobiliárias grandes do Brasil inteiro que queriam entrar na comunidade fazer parte desse desse ecossistema e passavam utilizar todas as soluções do visto, então transitei nessas três principais áreas, né? Trabalhei muito forte a partir de dados não só para fins dentro da empresa, mas também para fins dentro do mercado ajudando né imobiliárias a extrair em sites que a ferramenta gerava então a gente sabe que é uma grande dor do mercado hoje, né imobiliárias entender mais sobre inúmeros ter essa cultura data Draven, né e levar esse.
[20:17] Joao Vitor: conhecimento para eles então de forma geral, acho que é isso
[20:24] Eduardo Stringhini: Bacana Deu para dar uma boa passada aí. Não conhecia essa tal parte aí do Paulo Bia então legal. o que que te fez assim sair do vista assim, o que que tu que
[20:39] Joao Vitor: Obrigado você, nem pergunta, foi realmente uma opção minha mesmo, né nada contra empresa é muito pelo contrário aprendi muito conhecimento que eu tenho de mercado hoje graças à vista, mas com essa vinda da Loft o canal que eu comentei de indicações. Ele acabou mudando um pouco foco, né? Tinha outros setores da empresa que também foram responsáveis, por isso que já faziam um atendimento em loco, né atendimento mais presencial para para trazer essas imobiliárias parceiras, o que acabou diminuindo muito a minha demanda, né? Então por esse motivo, acabei me sentindo aí aquele trazendo um pouco aquele sentimento de acomodação que me incomoda muito.
[21:22] Joao Vitor: Então decidi procurar novas Áreas. Aí para para aprender novas coisas aprender mais sobre o mercado. E um ponto Acho que até comentei com você que eu gostaria muito de continuar no mercado imobiliário. Foi algo que marcou muito a minha jornada profissional, né? Eu vejo que o mercado muito promissor Unindo a tecnologia e por isso né? A gente tá aqui conversando e quem sabe encaixar aí essa nova oportunidade aí que você comentou.
[21:48] Eduardo Stringhini: legal Show de bola e a tua remuneração agora na tua última experiência ali ela fixo e variável.
[21:57] Joao Vitor: Isso eu tinha uma uma remuneração fixa, né de r$ 4000. E mais o comissionamento em cima das vendas, né que era aproximada. Que
[22:04] Eduardo Stringhini: Sim 4.
[22:06] Joao Vitor: CLT e isso aí os benefícios, né Vale Transporte Vale Alimentação vale-refeição plano odontológico plano de saúde, né? Então isso tava incluso um ponto um benefício também que a gente tinha essa questão de não ter desconto, né? Então acho que chamava muita atenção e ajudava querendo não motivava, né? Engajava colaborador ponto que eu
[22:32] Eduardo Stringhini: Como assim não tem desconto?
[22:33] Joao Vitor: gostava.
[22:33] Eduardo Stringhini: Não entendi.
[22:34] Joao Vitor: O plano de saúde e odontológico não tinha desconto em folha então era não tinha como participação,
[22:40] Eduardo Stringhini: a copa
[22:42] Joao Vitor: né? Isso então aí fora isso. O condicionamento né? Até me lembro. Não esqueço, mas até 3 mil reais de Mr. Que a gente vende era 33% de comissão que você tinha direito e acima de 3 mil reais de venda era 44% de comissionamento que você tinha em cima do que você vendeu?
[23:05] Eduardo Stringhini: comissão assim médico.
[23:06] Joao Vitor: Em torno de acco só comissão, você fala em torno de 3 mil 3.500 às vezes 4 mil, né? Mas teve o projeto que eu toquei até na área de CS lá que eu cheguei a vender 11 mil reais, né? Que foi quando a gente lançou o site Premium também até foi um ponto que eu esqueci de comentar Eduardo então fazia eu fazia muito esse trabalho, né como CS de entender o que que o mercado tá querendo de produto fazia muito esse levantamento com o mercado, né com as Imobiliária sentava com dono imobiliário.
[23:38] Joao Vitor: Entendeu? Cara? O que que você tá precisando hoje? Ó, João a gente tá precisando de um novo. Site o site que a vista tem hoje não tá atendendo bem hoje então levava esse feedback para dentro, então o CS ele era muito usado para isso também. Então era uma das principais funções que eu fazia e gostava muito e se esse camisa 10 sabe Eduardo levantar essa bola com os caras levava esse feedback para dentro foi aí onde surgiu vários produtos como eu já acompanhava o crescimento desses produtos com base no feedback dos clientes levava.
[24:07] Joao Vitor: Para o time o pessoal implementava homologava que era o trabalho que você estão fazendo agora com esse novo projeto dos três clientes que você comentou ajusta isso ajusta aquilo então sentava com o time de produto Pessoal ajustava pessoal tá pronto para a gente vender. Aí eu começava a vender o site para mim.
[24:23] Joao Vitor: Por exemplo em um ano eu vendi 200 mil reais em site. A João mas é pouco mas é pouco um ticket de 1.200 uma recorrência de 189 em um ano eu vendi 30 mil em recorrência só de um produto. Isso é muito reflexo do que do que você tá ouvindo do mercado, o que que o mercado é querendo então eu fazia muito esse papel sabe isso eu vejo que tem que estar na veia do CS tem que estar na veia do gerente de projetos.
[24:48] Joao Vitor: Por exemplo, né que vai ter esse contato e entender o que que o que você tá entregando tá fazendo sentido para o cara lá na ponta, então eu fazia muito esse meio de campo, sabe?
[24:58] Eduardo Stringhini: Legal, não é total sentido isso aí é uma função bem importante, né? Para quem desenvolve o produto.
[25:04] Joao Vitor: sim
[25:07] Eduardo Stringhini: A gente fazer uma pergunta. Tu tem estudado tem interesse tem já trabalhou com iar pronto essas coisas assim?
[25:16] Joao Vitor: Eu tenho estudado, né bastante sobre sobre esse sobre essa área de Inteligência. Artificial também é a minha após a graduação foi muito voltada a isso, né? Inclusive meu TCC da pós foi foi voltado, né a desenvolver uma uma inteligência artificial, né? Um algoritmo de Machine, por exemplo que pudesse prever um cliente solicitar cancelamento.
[25:45] Joao Vitor: Então foi uma aposta que eu consegui aplicar dentro da empresa, por exemplo, então analisava só para você ter uma ideia analisava todos os dados históricos de uma base de clientes, entendia que se eu Esse comportamentos que um cliente poderia ter poderia ser um cancelamento lá na frente para empresa, então eu tô antecipando um turno antes que ele aconteça tá entendendo? Foi meu projeto TCC na pós-graduação foi uma
[26:08] Eduardo Stringhini: O que olhar a pontuação que fez?
[26:10] Joao Vitor: Eu fiz uma pós-graduação em ciência de dados e Big, Data eu sou pós-graduado hoje como cientista de dados. Então foi um projeto de ar que eu vejo que marcou muito e é muito do que a gente vê hoje, né? É uma forma de você predizer baseado em dados históricos um comportamento incomum que a tua base por exemplo de dados tenha.
[26:33] Eduardo Stringhini: Interessante e com relação a novas oportunidades tu tá? Tá flexível com relação a CLT PJ. Qual é a
[26:43] Joao Vitor: Flexível totalmente flexível então é mais analisar, né entender. O que que o que que hoje é tá sendo praticado por vocês também e eu colocar na ponta do lápis, né? O que que vale a pena hoje se eu considerar um CLT e o que que vale a pena hoje considerando todos os encargos se tornar um PJ.
[27:06] Eduardo Stringhini: Não.
[27:07] Joao Vitor: Mas sou totalmente aberto.
[27:11] Eduardo Stringhini: Acho que deu uma boa atualizada aí na tua situação no teu histórico também, eu vou compartilhar esse essa gravação aqui com o Diego e com os demais diretores da empresa. empresa. E daí a gente vai falando essa semana te dou um alô também.
[27:27] Joao Vitor: Não perfeito.
[27:28] Eduardo Stringhini: A gente o nosso time é o seguinte, tá? O nosso time é agora ao longo de Agosto a gente tomar alguma decisão com relação a nossa estrutura de time.
[27:38] Joao Vitor: boa
[27:38] Eduardo Stringhini: Tá que é que nós vamos precisar o que nós vamos contratar primeiro, nós vamos ter demandas na parte bem aí isso é outra pergunta também a gente vai a gente já tá prevendo uma criação de um Squad mais técnico que hoje a gente compartilha o desenvolvimento da aula para esse projeto.
[27:55] Eduardo Stringhini: projeto. É como se os envolvendo a hora ele é Centralizado, ele ataca tudo que a gente faz e aí? Parte a gente tá pensando em botar um Square um pouco mais Full Time nesse negócio, tá? Que vai brincar mais com a iades, vou ver a desenvolver integrações etc então.
[28:15] Eduardo Stringhini: Talvez pudesse ter também um misto, né de peão assim de técnico com o comercial, sabe? Tem de tentar botar um pouco mais a mão daqui a pouco em configuração de arte pronto as integrações que a gente tem para o sistema a gente tem integração com WhatsApp integração com outras coisas, tá? Então isso é isso então vai surgir isso vai surgir.
[28:43] Eduardo Stringhini: Uma gestão de projetos e uma venda mais sénior, né? E a gente ainda não sabe porque a gente ainda não arredou o produto quanto nós vamos escalar. Então agora a gente o ideal é que quanto mais faz tudo melhor, então nós não podemos ter uma uma pessoa sendo em cada uma desses assuntos, entendeu?
[29:01] Joao Vitor: Sim sim entendi.
[29:02] Eduardo Stringhini: A gente tá crescendo aos poucos. Aos pouco.
[29:05] Joao Vitor: É da o que eu posso já até adiantar para você Eduarda aqui dentro do que você comentou eu transitei nessas duas principais áreas aí que seria essa tua função hoje e do Diego, né? Que é a parte comercial e a parte de acompanhamento de projetos foi foi uma das minhas principais atuações na vista hoje então para mim hoje assumir uma posição como essa seria muito tranquilo, porque é algo do João já né? Ter essa mescla do técnico do operacional de acompanhar ali projetos, né? Eu Fiz muito isso na vista, né? Então era Meu DNA diariamente então, quanto isso aí conta comigo achei muito BA.
[29:47] Joao Vitor: Essa ideia desse projeto de vocês vejo que tem um baita mercado pela frente, né? E com certeza, eu gostaria muito aí de ajudá-los a gente levar. Esse projeto aí para o mercado aí com certeza.
[29:59] Eduardo Stringhini: Show muito bom João. Então tá acho que é isso, vamos atualizamos vou levar para dentro aí nas nossas conversas e a gravação também. E a gente vai se falando ao longo da semana nos próximos dias.
[30:12] Joao Vitor: Fechou meu caro. Valeu Eduardo.
[30:13] Eduardo Stringhini: Show. Obrigado João valeu.
[30:15] Joao Vitor: Um abraço, tchau.
[30:15] Eduardo Stringhini: Tchau, tchau.