[00:51] Diego Diehl: E aí ela já tava te escutando ali?
[00:54] Felipe Goettems: Já tava aqui escutando pensamentos. Tem que dar uma olhada naquele vídeo lá já nem me lembrava dele.
[01:05] Diego Diehl: Para mim o que falta uma das soluções, é isso? Se Ninguém escuta a gente ninguém entende o que a gente fala. Eu vou gravar vou mandar isso para todo mundo até todo mundo entender. Tá travando.
[01:30] Felipe Goettems: Tô voltando.
[01:39] Diego Diehl: que eu tinha falado?
[01:40] Felipe Goettems: Não.
[01:41] Diego Diehl: Eu falei uma das coisas é uma coisa
[01:41] Felipe Goettems: sou
[01:45] Diego Diehl: que eu tenho escutado que as pessoas não entendem. O que a gente faz o que a gente é o que a gente entrega e daí eu pergunto assim, tá e como é que eu faço para entender? Aí não tem que falar com ela. Entendeu?
[02:04] Felipe Goettems: Eu sei eu dou um desconto nisso, tá Diego pelo seguinte aspecto. Não tô dizendo tô justificando tá de forma nenhuma, tô justificando. Mas tu teria muito dificuldade em explicar a tal da pizzaria com a pizza de graça. Todo mundo teria. Entendendo o que provoca isso o que provoca isso não necessariamente é? só a falta de clareza mas
[02:31] Diego Diehl: É complexo não é fácil de explicar.
[02:36] Felipe Goettems: Porque cargas d'água esses loucos estão mapeando todo o mercado? Isso isso buga, o cara tá entendendo? Isso dá uma
[02:45] Diego Diehl: Tem que inventar alguma coisa.
[02:45] Felipe Goettems: Não faz sentido no mercado imobiliário o que vocês estão dando que a gente já ouviu do que o cara né? Eu sei que vocês ganham dinheiro com os meus dados que eu não sei que Duvido que seja assim aos montes isso então enfim é Não tô dizendo que isso não tem que ser olhar o desafio ainda maior.
[03:04] Felipe Goettems: Esse é o ponto desafio ainda maior dado. Essa não trivialidade do modelo.
[03:10] Diego Diehl: total
[03:18] Felipe Goettems: Isso é Londrina.
[03:37] Diego Diehl: Vários prédios, né? Vários exemplo Ou eu vou no banheiro aqui rapidinho.
[03:51] Felipe Goettems: Tá, beleza.
[04:03] Eduardo Stringhini: E aí
[04:20] Felipe Goettems: Marcelo foi para faca hoje cara uma
[04:26] Eduardo Stringhini: Que ele fez.
[04:29] Felipe Goettems: cirurgia, não sei eu tinha uma hérnia, eu acho não sei fala para a gente.
[05:06] Alejandro Olchik: E aí Tá me escutando ou não?
[05:11] Eduardo Stringhini: E aí ela
[05:17] Alejandro Olchik: Bom Campo está fora Marcelo. Tá fora o Diego. O Diego ficou na reunião, é isso?
[05:21] Felipe Goettems: Diego tá na reunião Diego tá chegando aí, tá? mesmo até tentar animar aí alguns assuntos e
[05:42] Eduardo Stringhini: assuntos?
[05:45] Felipe Goettems: Uma coisa aí no Diego não devia estar na discussão do contrato do prm com o Júnior.
[05:53] Eduardo Stringhini: Ah cara, acho que agora que tá mais pronto a gente
[05:56] Felipe Goettems: É mas eu acho que é legal compartilhar com Diego.
[06:00] Eduardo Stringhini: Sim, pode compartilhar ali.
[06:03] Felipe Goettems: Tu viu que já veio resposta dele, né? Ele recebeu saiu analisando já na hora. O cara tá em cima dos cascos.
[06:14] Eduardo Stringhini: Agora vem a hora do real, né?
[06:29] Felipe Goettems: Ô Alejandro acho que o Fernando não tá respondendo a Z2 ali, viu? Estão cobrando bastante ele eu cobrei dá uma falada ali Alexandre.
[06:39] Alejandro Olchik: Não respondeu outro dia cara,
[06:39] Felipe Goettems: no grupo
[06:41] Alejandro Olchik: Respondeu ali. Eles cobraram quando eu tava lá, eles também demoraram um tempão para fazer as coisas, mas outro dia ele já respondeu, qual é a coisa que tá pendente, tá? Responde.
[06:49] Felipe Goettems: Tá ali dá uma olhada ali no grupo.
[06:52] Alejandro Olchik: É não conseguia ainda, cara. Assim que eu puder eu vou olhar tenho reunião à tarde toda não trabalho. Ficou ali no WhatsApp. Quando puder eu vou olhar. Os caras tipo também demorar um tempão. Assim que eu puder eu chego a dar uma olhada ali outra vez quando olhei. Eu também tava em outras coisas urgentes e tal.
[07:09] Alejandro Olchik: O Teixeira tava de parto, né? O teve filho, né? O cara tá pagando incêndio então. tô vendo também. O Charles está três semanas para
[07:20] Diego Diehl: na área de novo
[07:21] Alejandro Olchik: conseguir o tráqueing de eventos para colocar toda semana, diz que vai ser a seguinte não.
[07:30] Eduardo Stringhini: Bom pessoal, acho que a gente tá com menor quórum aí, vamos falar dos assuntos principais. Eu tenho dois importantes e Começar por onde?
[07:40] Alejandro Olchik: puxa
[07:42] Eduardo Stringhini: Tá o primeiro assunto, eu acho que é uma coisa que a gente tem que usar essa semana é o caminho que a gente vai tomar aí com a Filter feed ou com essa bispeak que a gente falou ou um terceiro caminho. A gente vai a gente precisa ler nas próximas duas semanas, eu acho.
[08:07] Eduardo Stringhini: Resolveu o caminho de deixar sólido, ou seja uma decisão para ficar lá duas horas, nós vamos se abraçar na frutterfixo, nós vamos contratar desenvolvedor interno. desenvolvedor interno. Daí a gente fazer um Sprint aí de tentar deixar sólido a solução. Porque eu vejo que hoje né? Pelo menos assim é o sentimento, eu acho que é o sentimento do dinheiro depois do dia dele.
[08:31] Eduardo Stringhini: Essa falta de confiança que a gente tem na entrega da EA é o que tá é o que falta aí a gente conseguir escalar vendas vender sem medo. Tem outros desafios, mas eu acho que a parte de árvore.
[08:46] Alejandro Olchik: Tá só no ponto a gente combinou também de adicionar ali no contrato, né? Aquela cláusula. Para que ele aceitou como o primeiro passo, né, então?
[08:56] Eduardo Stringhini: sim
[08:57] Alejandro Olchik: Então eu acho que
[09:01] Eduardo Stringhini: Eu posso encaminhar aquilo ali não tem se eu faço amanhã pego o
[09:05] Alejandro Olchik: Depois eu fiquei de conversar com o
[09:05] Eduardo Stringhini: Garrido.
[09:09] Alejandro Olchik: Vitor. E tentar entender algumas possibilidades ali, né? Que O que que ele poderia o que que o normal dele o que eles têm poderia ser adicionado diferente que não tem outras plataformas para a gente? Que eu acho que é para entender que a gente poderia tentar montar, né? E como é que a gente poderia tentar ajudar ele tem que ter um papo mais técnico ali com ele quer tentar entender o que tem por trás tá? Então ele tá tocando que eu vou tentar fazer já a partir de amanhã.
[09:43] Eduardo Stringhini: Não só queria estar tudo na mesma página que isso é uma prioridade bem bem urgente assim para a gente resolver na adenação do projeto todo do prêmio. A gente ficar no meio que em cima do muro para o lado nós vamos nós.
[09:59] Alejandro Olchik: É mas fora isso, né?
[10:00] Felipe Goettems: fechou
[10:00] Alejandro Olchik: Que que mais tem alguma outra coisa que vocês vem que a gente tem que fazer.
[10:04] Felipe Goettems: Deixa eu só colocar uma de novo, não quero eu tô longe desse dessa eu não tô envolvido nisso tá do mas deixa deixa eu te dar um feedback, tá? Eu eu tenho uma energia muito grande. Para essas questões quando cai alguma bomba quando enfim Muda alguma coisa, mas tu não canaliza ela.
[10:26] Felipe Goettems: Essa questão seria tão urgente assim e a gente combinou de paralisar as coisas essa questão do contrato. do contrato. Cara tinha que estar pronto na primeira hora de segunda-feira.
[10:38] Eduardo Stringhini: Não é o que o contrato não é o contrato é muito mais uma decisão que que adianta ter um contrato com a filtro efeito a gente não vai servir para mim.
[10:47] Felipe Goettems: Mas tu não vai ter tempo de ter massa todas as decisões, cara, tu Tu tem que paralisar essas coisas,
[10:52] Eduardo Stringhini: Mas cara, eu já fiz a principal
[10:52] Felipe Goettems: entendeu?
[10:54] Eduardo Stringhini: coisa que eu fiz foi marcar com outro fornecedor que a gente acabou de fazer reunião e se demonstrou um compromissor obviamente muito mais sólido. O cara fez um Exit, o cara tem 15 desenvolvedores. A questão é a gente agora.
[11:06] Alejandro Olchik: Mas ele não tem nada de alho por trás, né? Tipo sólido, ele tem uma ferramenta de WhatsApp.
[11:12] Diego Diehl: Eu acho que tem.
[11:12] Alejandro Olchik: É mesmo que falar com de ressaca.
[11:15] Diego Diehl: Eu acho que ele ia mostrar ali, eu gravei a reunião, se quisesse ver o finalzinho, parece que tem acho que não é o ponto, né? Exatamente, isso é um fornecedor. né? O ponto acho que isso foi para acrescentar. Se o pé se for para acrescentar tá escutando que o Felipe trouxe eu estou refletindo para mim também.
[11:38] Diego Diehl: E que eu tomei essa decisão e falei para tu, por exemplo, eu não estou focando o gdd agora. E nem ideal em Curitiba. Porque o nosso foco está em treino. É esse ponto e aí para somar forças, eu acho que é prioritário nosso agora. E tipo não focar na ex agora.
[12:04] Diego Diehl: Porque não é prioridade de Business que vai deixar a gente milionário ou que vai expandir a hora para c****** não vai? Então eu acho que agora Julho Agosto a gente tem que focar 100% no prn. Essa é minha visão, tá? Por isso que eu tô falando, talvez é usando a parte do canalizar eu acho que é um pouco isso sim.
[12:25] Diego Diehl: É que a gente tá rodando muita coisa, né na isolar tem um relatório temos contratos que estão rodando o modelo jurídico tá fechando. Aí tem um agora o Cleiton saiu, talvez tome mais tempo também, eu lembro que para contratar o Cleiton umas horas da entrevista. Aí tem o Henrique que se eu mudar o modelo lá vai ter alguma coisa.
[12:44] Diego Diehl: Eu tô de acordo, eu tô vendo o bonde passar, tipo, eu tirei um print ali da Biz. Eu tirei um print que me chama atenção. Quer ver ó, deixa só Compartilhar esse print só para contextualizado do bonde passando. Eu tô vendo que a gente tá numa janela de oportunidade.
[13:10] Diego Diehl: as integrações deles Tipo vai rolar tá ligado? Todo mundo vai ter errada daqui a pouco. E quanto mais a gente demorar mais janela de oportunidade, a gente perde. Então, eu tô na mesma sim. E daí acrescentando O Último Ponto tipo hoje na reunião. O Alejandro falou que tinha que sair Daí o Edu falou que tinha que sair também.
[13:38] Diego Diehl: Daí o Fernando saiu também sem falar nada e no fim não ficou combinado assim nenhuma. E eu perguntei no grupo ali gente, quem ficou. Eu mandei uma mensagem tentei mandar uma mensagem carinhosa assim de boa, falei pessoal todo saíram da reunião vocês podem me mandar aqui o que ficou combinado então para a gente desenvolver ao longo dessa semana.
[13:59] Diego Diehl: Porque zero comprometimento Então o que mais tá me preocupando é a falta de comprometimento comprometimento. Não no sentido emocional da empresa investir a camisa no sentido de cara. Vamos fazer até amanhã. Amanhã eu te entrego. Depois você me passa eu te entrego depois até não faço da noite de manhã, você já pode pegar isso essa velocidade assim tá f***, né até com Johnny hoje, né? A gente passou a lista de semana passada das 9 itens eu fiz dois dos outros sites não avançaram.
[14:31] Diego Diehl: então, eu tô
[14:32] Alejandro Olchik: Vocês não tem nenhuma estrutura dedicada tem zero dedicada nada do
[14:37] Eduardo Stringhini: Esse é o ponto. Esse é o ponto.
[14:38] Alejandro Olchik: que a gente está investindo tem zero, tipo, não vamos entrar nem no
[14:41] Eduardo Stringhini: Não tem gente.
[14:42] Alejandro Olchik: mérito da organização, né? Porque saiu não era até às 11 horas, né? E a gente combinou até às 11 horas Marco até às 11 horas, já tem outras Onze às 11 horas então quando acaba uma reunião com outra então eu ainda consegui organizar um pouco a conversa para que não ficasse tão abstrato ali no final aquele nosso bode se não fica uma tentativa.
[15:04] Alejandro Olchik: Só tem que cuidar um pouquinho o modelo de micro gestão ali quando ainda mais compartilhado não vai funcionar por mais que tu. A gente tem uma resposta no dia seguinte eu não consigo fazer duas semanas mais porta do Johnny em relação ao retorno da EPI para fazer importação dos dos
[15:16] Diego Diehl: Então, estamos todos na mesma dor, né?
[15:18] Alejandro Olchik: porque a gente tem um cara que é para estar em para 20 clientes, né? E é uma decisão de custo isso né? Senão a gente contratava um Johnny pagava o salário integral dele, né contra deixava um Fernando dedicado a operar a questão e dizia Vitor faz o seguinte eu te pago os 30 mil que tu tem aqui, né de receita, né? E trabalha só para gente né? E a gente não consegue fazer isso.
[15:45] Diego Diehl: Então é isso, eu sei que não dá para ir lá e o que eu tô falando é k também não tá legal, a gente precisa ver como resolver.
[15:53] Alejandro Olchik: E aí eu botei o gato em cima do telhado, eu fiz um teste liderança, eu fiz tipo galera, estamos correndo risco agora de ficar. Para todos os projetos de deve, né para focar somente tem uma alternativa. Cara, o Marcelo subiu em cima do telhado. Eu voltei ali na minha viagem, já tinha uma cara puxa esses caras para mim que de novo outra coisa que não anda né de operação de novo, eda vai parar tipo essa essa competição, né entre entre recurso.
[16:27] Alejandro Olchik: Tem que a gente tem que conseguir tomar uma decisão estratégica que não seja baseada no grito, né, gente que seja boa para o negócio, tá?
[16:36] Diego Diehl: para deixar claro Leandro o meu feedback Pontual É comprometimento no sentido responsabilidade da gente responder as coisas tudo bem. Não fazer não ser dedicado. mas quando a gente tem uma reunião que de organização ali tipo
[16:53] Alejandro Olchik: É mas aí tu me pergunta, quando é que vai estar pronto? Não tô respondendo porque eu não sei Diego e
[16:57] Diego Diehl: Não eu não te perguntei
[16:58] Alejandro Olchik: isso vai estar pronto vai estar pronto, não quero dizer o seguinte, eu entendo o teu ponto mas quando o cara tem 20 coisas para fazer ao mesmo tempo. Ele não sabe quando vai ficar pronto é uma estratégia da pessoa dizer quando vai estar pronto para tentar obter o comprometimento né? Como esse prazo fosse viável, mas não é mas o problema tá na estrutura não há falta de comprometimento das pessoas.
[17:18] Alejandro Olchik: Se eu deixar dedicado uma pessoa para isso ela vai focar e vai avançar mais rápido possível, né? Isso em qualquer uma das frentes. A gente não tá investindo nisso, né? Então a gente tem que decidir no que que a gente quer investir e até que ponto a gente vai fazer esse investimento isso para mim é uma decisão, né mais estruturante.
[17:35] Alejandro Olchik: E adequada para o negócio avance mais rápido e não uma tentativa de ficar cobrando as coisas quando tá todo mundo atolado até o pescoço fazendo vítima coisa ao mesmo tempo, né? Então a decisão. O que que a gente vai fazer? O que que a gente vai focar que é o tio eu posso parar com respeito às integrações do Fernando? Pode focar? Quer fazer sua prompt a gente poderia parar com todos os deves e poder focar só no desenvolvimento alternativo a filterpil mesmo assim vai demorar 30 dias Felipe libera mais um cara para focar em breve, né? Mas que mais vir 15 20 kg de custo mensal, né? E como isso se paga, né? Como é que a gente faz isso acontecer então acho que é esse tipo de decisão que a gente pode tomar.
[18:15] Alejandro Olchik: nesse momento
[18:17] Diego Diehl: eu não sei tá Alejandro mas Na Hype a gente sempre teve atolado de gente com pouco recurso ou orçamento todo mundo atolado de coisas que foi a empresa que eu tenho que é a minha última. E para mim não importa o quanto de coisa que eu tenho. Eu tenho que ir numa reunião se tá rolando alguma coisa eu falo.
[18:41] Alejandro Olchik: Tu não tá vendo Curitiba?
[18:42] Diego Diehl: vamos
[18:43] Alejandro Olchik: Tu parou de vender da tu também faz três Office também quando tá precisando do prm tu tá parando as
[18:48] Diego Diehl: Mas o único ponto é eu só tô o
[18:49] Alejandro Olchik: outras coisas.
[18:52] Diego Diehl: meu ponto específico, Alejandro É sobre eu não sei porque que eu nem pude terminar de falar na verdade. Você me perguntou. Então quer dizer que há um emocional em torno disso, eu tô falando racionalmente aqui eu tô falando nós temos coisas que não avançam semanalmente e haveria Tecnicamente pessoas responsáveis para isso se não está dando certo.
[19:14] Diego Diehl: Ou Ajusta a pessoa ou ou eu só tô querendo que não dá para estar numa reunião, eu faço uma reunião de uma hora. Precisa desenvolver um ponto que dando exemplo bem claro para você saber a gente pegou uma planilha de perguntas e respostas que era para ser adicionado no prompt.
[19:33] Diego Diehl: E daí, eu só quero isso faz três semanas. E tipo, eu não sei o que fazer, entendeu? Ou pelo menos cara. Tô atolado não posso fazer eu
[19:42] Alejandro Olchik: mas não é em Rio de arquivos Diego
[19:43] Diego Diehl: faço.
[19:44] Alejandro Olchik: que tá na frente disso.
[19:47] Diego Diehl: Isso eu envio de arquivos foi passado para a mão do passado.
[19:51] Alejandro Olchik: Sim, mas eu quero dizer o seguinte amanhã eu feedback para ti o seguinte, tu quer um vídeo de arquivos foca só em vídeo aqui não pede as perguntas controladas. Como é que a gente pode ajudar né que é estabelecer bem clara uma prioridade e não colocar nenhuma outra na lista, né? E focar nela que seja entregue, entendeu? Porque quando se não começa a parabenizar a gente tem um vídeo de arquivos, a gente tem perguntas controladas e começa a entrar múltiplos arquivos, aí começa a entrar muito das fotos, né? Aí o Edu começa pediu um negócio pelo WhatsApp, né? Eu quero dizer o seguinte tem uma parte e tudo eu não acho que isso é o principal ponto de alavancagem, tá? Eu percebo isso comportamental que acontece eu acho que é um pequeno problema, né, mas eu vou insistir evidente que eu fico chateado aqui, às vezes eu fico chorando um pouco com o Tom assim umas coisas são colocadas, né? Às vezes tu coloca as coisas de uma forma que parece que a gente não tem vontade de fazer e a mera vontade que faz as coisas não acontecerem eu sinto um pouco disso assim na forma como tu coloca certo, mas eu não tô assim, não é esse ponto para mim o ponto principal assim, se realmente quer avançar a estrutura tá o restante para mim é realmente acessório isso daqui é onde a gente quer colocar a estrutura e para colocar estrutura numa coisa, a gente tem que tirar de outra.
[21:06] Alejandro Olchik: Esse que a gente tem que entender, né? E isso é a decisão importante que a gente tem para tomar assim do ponto de vista, né? Então em relação a fio ter feed. Eu acho que o Vitor tá avançando dá para ter uma conversa com ele, não sei se algum outro avançaria mais rápido, né? Por mais que tenha uma estrutura mais sólida, me explique me parece que eles são insuficiente tá todo mundo querendo engatinhar essa parte do Iah não tem nada assim tão sólido.
[21:32] Alejandro Olchik: Entre esses caras tá alternativa é a gente o plano B, eu acho que teria que vir a seguir na minha conversa com Vitor a gente vai investir em um produto próprio nessa linha. Que aí é um traidor importante. Em relação a isso, né hoje me parece que foi interferir em gargala mais no Vitor e tem que ter um direcionamento específico, né para aquele avança nessas coisas e tem um realmente um tempinho tá tipo para ele fazer uma mexida no produto botar no ar fazer os testes, né? São coisas que não são tão rápidas assim de serem feitas, não é de hoje para amanhã essas coisas funcionam tem um breve normalmente demora horas cada coisinha dessas né? Para ele sentar e fazer.
[22:18] Alejandro Olchik: Mas enfim.
[22:25] Felipe Goettems: Se eu puder contribuir aqui de alguma forma e de novo, não estando presente aí nessas nessas discussões mais. Linha de Frente aí que vocês estão fazendo E parece o seguinte ó, o que eu faria. Não tem como largar Filter. Na minha visão seria uma não seria o adequado. Mas a gente teria que começar a correr por fora com outra coisa, eu não sei ainda.
[22:58] Felipe Goettems: Que coisa é essa. se é um novo fornecedor se é uma estrutura interna se é As duas coisas de repente corre por fora até mais por fora com duas Avenidas e não uma. Mas me parece que essa decisão de largar ou não, ela já deveria ter. já deveria ter.
[23:22] Felipe Goettems: Acontecido no passado se a gente fosse para esse caminho me parece então. Eu acho que a gente vai ter que para preencher tá e ver o que a gente vai fazer. Mas me parece temeroso não. abdicar de De opcionalidade, né?
[23:47] Alejandro Olchik: Só para colocar assim, meu receio tá? Eu tenho o Edu tinha despedido aquela lista de escopo da Filter feed, né? Porque eles dentre os caras queiram ou não todos. Eles teriam implementar essa integração com a plumes, né? Tipo qualquer um deles e até essa curva desses caras que a gente está conversando ou a gente mesmo se a gente fosse fazer ele tinha que fazer toda essa integração tá para deixar esse redondo e funcionando e continuar testando pronto.
[24:12] Alejandro Olchik: Isso vai acontecer em qualquer cenário vai acontecer com bispeak vai acontecer com plataforma Nossa e vai acontecer com vida a diferença que o Vitor já tem essa integração. Tem um pouco mais de casos assim do que tá rodando o ponto da decisão aqui que eu acho que vai pegar depois da conversa, cara.
[24:30] Alejandro Olchik: Imagina que a gente desenvolve plataforma própria. Paramos dois meses tudo. Para ter uma solução minimamente boa, né? Dois meses tudo tudo parado eda parado portal de parcerias parava otimizações que o Marcelo né eventualmente até com alguém mais cara, qual o custo de oportunidade para o restante das coisas que rodam na empresa.
[24:55] Alejandro Olchik: Né? Porque esse dilema e daqui a pouco o Vitor resolve para a gente, entendeu? entendeu?
[25:02] Diego Diehl: Não é uma opção isso. Para daí ficar seis meses sem desenvolver também. Fiz a primeira as duas primeiras
[25:12] Alejandro Olchik: A gente Abre uma outra frente para tudo, se a gente quiser responder a tempo, entendeu? Eu acho que não.
[25:22] Diego Diehl: quinta-feira os dois clientes eram satisfeitos não é hora? hora?
[25:27] Eduardo Stringhini: O que a gente tem que mudar pessoal que eu falei ali. É o modelo que a gente trata o produto hoje, o modelo é que a gente tem tratado até então é o seguinte tudo é com fornecedor externo. Eles que entregam. Vamos pegar um exemplo do portal de parcerias que foi produto nosso que nós desenvolvemos sobre uma outra plataforma.
[25:47] Eduardo Stringhini: Tem time interno da obra e dedicado ele tem designer que fez isso tem gente integração que fez isso tem então assim ó hoje minha maior dor é que a gente não conseguiu colocar a gente suficiente a não ser o Fernando muito partage, não é nem para time não é nem metade é menos da metade do tempo é 20% do Fernando ele mexe com isso.
[26:08] Eduardo Stringhini: Então, a gente a gente tem que mudar essa estrutura porque a gente tem que abraçar. Aliado no WhatsApp como um produto que representa 50% do PM, entendeu? Ele representa mais de 50% , então e eu acho que temos um caminho sim, eu tenho preferência. Só que eu acho que o Vitor sozinho a gente dependendo tudo do Vitor é muito risco para a gente e não vai andar.
[26:36] Eduardo Stringhini: Porque o Vitor ele também tem um problema acho que organizacional assim, acho que ele não sabe muito como montar produto de uma forma estruturada. O Alejandro dá umas dicas muito básicas ali ele entra na onda de ficar pensando cada vez uma solução nova e não resolve aquele começou né? Então a gente precisa urgentemente a gente precisa urgentemente é usar é adequar essa estrutura de responsabilidade do time técnico da órgão sobre o andamento das coisas, não é do Diego que não é um cara de tecnologia nem do Eduardo a gente pode ter um papel a gente pode aprender um pouco mais mas a gente precisa conseguir colocar mais gente técnica interna da ONU que seja responsável por avançar o produto de ar.
[27:20] Eduardo Stringhini: Esse para mim é o que a gente tem que fazer.
[27:23] Felipe Goettems: Só deixa eu dar uma contribuição assim, eu acho que tá certo de novo olhando de fora e não quero ser o estraga prazeres aqui o estraga a festa. Mas até duas semanas atrás a prioridade era a contratação de um implantador. Então minha pergunta é nós estamos. Será?
[27:45] Diego Diehl: Entrevistou uma agora.
[27:45] Felipe Goettems: implantador tem botado no cara da minha pergunta é a seguinte tá? Não tô dizendo que vocês estão errados. Tô dizendo o seguinte, nós estamos com a maturidade. Perfeita com a Clara evidência perfeita, acho que a palavra clarividência nós estamos com a clarividência perfeita do que que é. A o próximo o próximo problema a ser resolvido porque até duas semanas atrás era o implantador a gente teria contratado implantador e teria brecado aqui de novo.
[28:16] Felipe Goettems: então
[28:17] Alejandro Olchik: Isso é verdade, mas eu acho que não precisamos qualificar essa conversa com base nessa outra do implantador.
[28:21] Felipe Goettems: Não de forma nenhuma de forma
[28:22] Alejandro Olchik: Acho que não ajuda tá meu ponto eu
[28:23] Felipe Goettems: nenhuma.
[28:24] Alejandro Olchik: quero voltar atrás onde tu acha que tá tu tá dizendo uma solução tá do então. Ah, eu acho que tem que fazer isso, mas qual é o gargalo principal nesse momento? o principal gargalo para lançar
[28:39] Diego Diehl: Eu posso responder?
[28:39] Eduardo Stringhini: Uma reunião de quem é de hoje que a gente viu ali várias coisas mais técnicas que precisa colocar a mão e testar e inteirar nós não temos gente para fazer.
[28:50] Alejandro Olchik: Que falta é teste ou que falta implementação um gargalo só tu pode dizer, qual é o principal gargalo, vamos resolver um por vez.
[28:58] Diego Diehl: Troca o teste só o gargalo é reunião de hoje de manhã. versos implementação é o gargalo de hoje de manhã
[29:05] Alejandro Olchik: O que que é o gargalo dia de manhã
[29:06] Diego Diehl: tipo É a gente.
[29:08] Alejandro Olchik: Não implementação eu digo. Desculpa só para alinhar os conceitos, tá Diego implementação
[29:11] Diego Diehl: mais
[29:13] Alejandro Olchik: temos a parte de desenvolvimento do a gente. Tá eu tô entendendo que o problema é o agente isso para mim, tá claro, nós temos a parte de desenvolvimento do a gente e temos a parte de teste da gente se eu botar 50 pessoas para testar e a gente não tiver velocidade de movimento é jogar dinheiro fora.
[29:37] Diego Diehl: porque teste eu pego lá joga um chatiept mando. E tem o Henrique ainda aqui no movimento que a gente vai fazer ele vai dar sim ou não? Um bom ou ruim e vai ficar lá os horas por dia fazendo isso para mim é desenvolvimento que a gente pega e fala hoje na reunião.
[29:55] Diego Diehl: Precisamos agora colocar todos os arquivos da exo implementar para rodar e daí fazer o teste. Daí essa parte eu não sei se vai acontecer. E o teste também eu não sei se vai acontecer.
[30:10] Alejandro Olchik: Concordo. Eu também acho que é isso. Mais tempo do Fernando resolve teste não resolve implementação só para te alinhar um gargalo por vezes.
[30:22] Eduardo Stringhini: desenvolvimento
[30:23] Alejandro Olchik: Certo então para desenvolvimento tem conversar com Vitor, entendeu? Como é que pega isso e uma das possibilidades também é eventualmente a gente entrar com Dr. Parte dele. E esse deve ser daqui a pouco era uma das ideias, né isso? São muito. Né É que ele teria contra a gente que a bateria das mensalidades por exemplo.
[30:49] Alejandro Olchik: Né? Para dar mais velocidade de desenvolvimento, entendeu?
[30:52] Diego Diehl: Ele já tinham comentado que estavam pensando em pôr uma pessoa dedicada ao projeto da orla lá na Filter feed. Para mim agora só a gente deixar claro que eles não estão atendendo a velocidade de cobrar isso, né? Quando cobrar e quiser resolver a gente propõe alguma solução.
[31:12] Eduardo Stringhini: lado com relação ao fornecedor digamos assim. Digamos que ele bote um desenvolvedor lá dentro o João o desenvolvedor. Essa cobrança eu acho que falta que a gente tenha um pátio da órgão técnico com técnico conversa sobre o andamento, entendeu?
[31:28] Alejandro Olchik: Sim, mas é uma pessoa posição tua que não avança porque não tem cobrança, né, mas eu não concordo assim tanto o cara não avança porque ele tem outras frente assim paralelo, eu tá cobrando 100% até pode incomodar é o que pode funcionar para algumas coisas, mas não resolve estruturalmente, né a falta de capacidade de entrega.
[31:45] Eduardo Stringhini: É uma cobrança é uma cobrança.
[31:47] Alejandro Olchik: não mas É uma cobrança, entendeu? Se pressupõe que as coisas não avançam por falta de cobrança, né? Beleza mas até pode ter um ganho em cima disso, mas na minha experiência, ele é marginal, tá? Ele é marginal falta estrutura para ele conseguir avançar prioridade do lado dele, né?
[32:06] Diego Diehl: Cara eu acho que a propor sair para o
[32:06] Alejandro Olchik: Tem que ver.
[32:07] Diego Diehl: Vitor. Cara, beleza. Demorou eu pedi dia 17 de Maio o desenvolvimento do robô com perguntas controladas, ele tinha falado que duas semanas estava pronto está em dia 30 de julho maio junho julho. fazem 80 Dias E saiu semana passada então Saiu em 75 dias lá, eu quero passar em 15.
[32:33] Diego Diehl: Eles falaram que era simples. Mas do cobrança eu tô com as minhas listinha aqui e tô semana passada. Eu falei com o vidro todo dia.
[32:45] Eduardo Stringhini: pessoa por exemplo. Ele falou 15 dias ele a gente não entende se o cara consegue entregar 15 dias ou não, entendeu?
[32:52] Alejandro Olchik: Mas eu também não entendo.
[32:52] Eduardo Stringhini: então
[32:54] Alejandro Olchik: Depende de quantas coisas o cara tem
[32:54] Diego Diehl: mas ninguém tem que entender velho
[32:55] Alejandro Olchik: que fazer não é não é isso aí não funciona dessa forma.
[32:58] Diego Diehl: se o cara falou 15 dias quando der o décimo sexto eu vou lá falar, cadê meu negócio? Não sei eu tô numa cultura diferente, mas eu falo um prazo não importa o que eu tenho eu falei o prazo. Eu posso até falar Putz, foi mal correria final dessa semana eu entrego.
[33:19] Eduardo Stringhini: Tá pessoal, está com esse problema, aí a gente precisa porque senão a gente vai ter muita dificuldade escalar a receita. A confiança de vender.
[33:28] Alejandro Olchik: Voz assim a gente tem que tem que ter os ruins primeiro momento é em dia de arquivo. Se você a gente tem que ter isso.
[33:36] Diego Diehl: Já foi já foi isso?
[33:39] Alejandro Olchik: Não há testado funcionando, né, tá?
[33:41] Diego Diehl: Agora precisa as variações das perguntas serem respondidas também.
[33:48] Alejandro Olchik: Agora sim que entra uma parte de teste. Agora entra uma parte dessa para validar que tá funcionando, tem que ver se não vai ter algum tipo de otimização, quando começar a entrar otimização, provavelmente vai ter otimização tá inevitável. Aí provavelmente vai envolver coisas do nosso lado do lado do Vitor para mais uma rodada de teste.
[34:09] Alejandro Olchik: Até que fique numa condição mínima boa, entendeu? E vem mais uma coisa mais uma coisa é assim que vai funcionar, né? A gente quiser mais rapidez, tem que ter mais gente pegando esses caras e avançado ou ele tem grana para contratar mais gente coloca disponível para gente né? Ou a gente tem que colocar essa pessoa ali dentro para fazer isso para a gente.
[34:31] Alejandro Olchik: Tá acho que é basicamente é essa lógica não tem. Não tem acho que não tem outro
[34:39] Felipe Goettems: Hoje hoje tu tá falando que uma
[34:39] Alejandro Olchik: caminho.
[34:40] Felipe Goettems: pessoa dessas ela é uns r$ 15.000.
[34:44] Alejandro Olchik: Acho que pode orçar na faixa de 15 minutos se eu tivesse 12 12k 13k, eu consegui trazer de novo. O Thiago sabe o Tiago que saiu. Né que é um cara um PJ que eu sei que o cara bom, entendeu? O cara pega e voa
[34:59] Eduardo Stringhini: Esse cara é bom com ele que fez a integração, né? Ele que fez a integração.
[35:03] Alejandro Olchik: A Bia não sei se voltaria Por esse valor, mas ele eu acho que ele se mexeria talvez voltasse. Então esse é um cara que assim quem
[35:13] Felipe Goettems: E a gente poderia também tomar eu
[35:13] Alejandro Olchik: ele tivesse os livros.
[35:15] Felipe Goettems: acho que aqui a gente poderia. aqui a gente poderia tomar um risco do Lei do bem, né também? é um risco, mas a gente poderia tentar esse risco porque ele tá mais configurar imagina que ele esteja mais configurado para esse tipo de
[35:39] Alejandro Olchik: Sim pode
[35:40] Felipe Goettems: situação
[35:43] Alejandro Olchik: Só Além Do bem. Não precisa ser mas é PJ pode também, né?
[35:46] Felipe Goettems: PJ pode
[35:50] Diego Diehl: Felipe há uns umas semanas falou sobre a gente olhar a semana a semana. Acho que a gente pode discutir Médio prazo médio que eu digo.
[35:59] Felipe Goettems: Eu acho que essa é uma solução. Bem viável tá pessoal só para dizer o seguinte. Eu acho que é bem a gente tem que ter. Quando eu falei de de começar a correr paralelo, eu acho que é isso, tá? Esse é um dos paralelos por mais que esteja dentro da Filter Fit.
[36:12] Felipe Goettems: E eu traria essa discussão ASAP se possível. Amanhã com o cara.
[36:19] Diego Diehl: Deixa eu dar uma sugestão gente, eu tô na Ponta vendendo oferecendo implementando. Essa conversa da Super estratégica, eu acho que a gente tem que tomar decisões daqui a pouco sobre isso. Porém a gente tá agora minha sensação, tem que estar em 95% . Eu já consegui fazer duas Demon bosta que os caras se convenceram.
[36:46] Diego Diehl: Se a gente tiver mais um Sprint que pelo menos eu posso perguntar não de três produtos, mas eu posso perguntar de 10 produtos que funciona para três produtos e parece que pronto te ler os outros produtos também. Eu posso solicitar arquivos para diferentes produtos numa demo e eu não tenho só duas fã que me perguntas programadas no pronto que eu não sei quem é que põe só duas para teste.
[37:11] Diego Diehl: Eles testaram duas perguntas, eu só tinha duas perguntas para fazer, tipo a gente tinha 80. botaram. Eu já tenho a demo, aí eu fecho 5 contratos. Daí a gente consegue olhar com um pouco mais p**** tem receita tá entrando já no fura a caixa. Já não quebra tanto porque eu tenho a sensação que a quantidade pequena de clientes ainda tá fazendo a gente querer arriscar menos e deixar embaixo a velocidade.
[37:41] Diego Diehl: eu não sei se esse é o problema, se eu tiver 50 mil receitas recorrente nisso tiver 10 clientes, daí a gente Concorda em apostar mais em dar mais velocidade para analisar mais a
[37:53] Felipe Goettems: Eu acho que o ponto eu acho que o
[37:53] Diego Diehl: pergunta.
[37:55] Felipe Goettems: ponto Eu acho que não precisa disso, tá Diego para gente tomar essa decisão, tá? Eu acho que obviamente com 50 mil a
[38:02] Diego Diehl: disso que
[38:04] Felipe Goettems: gente já teria tomado essa decisão anteriormente, mas eu acho que falta é o seguinte. Eu sei que eu sei que vocês vem alertando isso sobre o Vitor. Mas é um leve é uma só para é um morde assopra, ele não saiu da nossa prioridade. Até agora a gente não iniciou uma segunda via.
[38:28] Felipe Goettems: Essa é a verdade eu olhando de fora é o seguinte, cara. Tem um monte de problema tem mas essa é disparada a nossa preferência tanto que não estamos nem iniciando uma outra uma outra abordagem.
[38:41] Diego Diehl: outra abordagem agora tá? Eu tô falando com os próximos 15 dias a minha sugestão era dedicar um pouco mais esforço tipo que troca o Fernando que dê foco de alguém um pouco que entenda e rode meia dúzia de teste e coloca em meia dúzia de pergunta e roda mais meia dúzia do produto.
[38:59] Diego Diehl: Pra gente poder olhar para a solução mais completa. É só é isso para mim o meu 15
[39:03] Felipe Goettems: Tudo bem.
[39:04] Diego Diehl: porque a gente tá como prioridade, mas de ações práticas, a gente não tomou muitas ações práticas
[39:10] Felipe Goettems: Perfeito perfeito porque assim ó eu
[39:10] Diego Diehl: não precisamos tomar.
[39:12] Felipe Goettems: tô pintando um cenário pior então do que tu tá pintando tá Diego? Diego?
[39:15] Diego Diehl: É para agora, não é um momento de dispersar energia numa segunda solução para agora é vai do 95% logo para vender.
[39:21] Felipe Goettems: Mas a segunda solução que eu tô falando aqui, inclusive é botar um outro cara dentro do Vitor.
[39:27] Diego Diehl: Então essa para mim é como dar é como se o Fernando tivesse um substituto agora ele tivesse meio dia todos os dias, eu acho que em duas semanas a gente chegaria num produto que p**** como a demo f*** com uma solução f***, já aceitaria várias coisas, eu acho que não curtíssimo prazo, é isso.
[39:45] Alejandro Olchik: Tá eu só vou fazer um cenário aqui, tá? Vamos supor que deu uma desgraça de uma m**** total, né? Qual a pior coisa que pode acontecer no próximo mês assim, eles acham que é. A coisa piora assim para gente poder acontecer junto com esses clientes.
[40:10] Diego Diehl: E aí
[40:15] Alejandro Olchik: Funciona muito errado, né ou funciona e não funciona nada corretamente a gente não tem resposta do Vitor.
[40:22] Eduardo Stringhini: WhatsApp do gerente lá
[40:25] Alejandro Olchik: Bunny pessoal da resposta muito
[40:26] Diego Diehl: Não.
[40:28] Alejandro Olchik: inapropriada não tem tempo de resposta a gente começa a passar vergonha junto ao cliente, né? Não conseguimos corrigir. E aí vamos supor que isso se concretiza, né? concretiza, né? Que quem precisaria fazer Que tipo de ação mitigarria isso para gente?
[40:47] Diego Diehl: Aquele contrato assinado que eu fizer feed que se eles vacilarem o código é nosso não é?
[40:52] Alejandro Olchik: Sim, mas aqui não vai nos dar controle do negócio nesse contexto. Nos dá e nosso tempo de resposta em cima disso. Ele é não vai ser tão rápido. Isso não vai estar preparado para corrigir rapidamente, entendeu? A gente não vai ter a capacidade.
[41:07] Diego Diehl: Mas a gente pausa as cobranças dos clientes. Por um mês estrutura e puxa para dentro todo é que da solução é nosso. A gente tem hoje.
[41:17] Alejandro Olchik: A gente poderia ser um caminho ou vai para outro cara? Tipo abspique. Tipo ABS.
[41:24] Diego Diehl: É saber que eles aceleraram.
[41:29] Alejandro Olchik: ou a gente
[41:33] Eduardo Stringhini: Por isso que eu acho que se é para a gente colocar alguém que vai estar lá dentro da Filter feed nosso. Tem que ser alguém que vai dar vai deixar as coisas sólida, tem que ser alguém, que seja que consiga olhar lá os cara tão fazendo desse jeito lá não vai ficar.
[41:48] Diego Diehl: Mas é mas aí a gente quer pôr de pé a empresa do cara, né?
[41:51] Alejandro Olchik: Pois é eu não sei eu não sei aquele tempo por trás ali, eu não tô convencido que o que ele tem de Tecnológico que iniciou lá em 2019, hoje tem muita coisa no ano, entendeu? Quem cortou muito o desenvolvimento disso nenhum desses caras aí tá nos dando observabilidade do que tá acontecendo por trás em sua opera as cegas, entendeu? Nenhum deles ali, tipo é muito incipiente se compara com as plataformas que os caras têm fora que a própria Amazon oferece, tipo é outro nível de visibilidade que a gente tem sobre operação do agente quando a gente não tem nada, né? Eu acho que eles têm um voo de meta importante aí a ser feito depois de produto deles para ter algo tão robusto como as coisas que já estão aparecendo no mercado assim então.
[42:30] Alejandro Olchik: então. São coisas que a gente tem que ter um pouco em mente também, né? Não se tu pega não, mas é o
[42:42] Eduardo Stringhini: Eu não sei o que que tem lá.
[42:46] Alejandro Olchik: problema isso até uma plataforma tipo ou operar uma plataforma. Nossa e atrás alguém alguém de fora, né? Mas tem muita ferramenta hoje plataforma ou pensasse biblioteca então por exemplo a Amazon ali a Amazon Amazon consegue monitorar as interações e tu consegue tem o log do raciocínio que a gente Tomou por interação, entendeu? Então tu vê olha eles têm um tipo de agente ali que já te diz olha, olha ele me disse isso eu deveria então.
[43:17] Alejandro Olchik: Benefícios Estou buscando os dados e aqui tá minha resposta, então tu vê tudo que ele tá raciocinando, entendeu? Então poderia por exemplo. Vamos supor que o agente não responde. Eu teria que poder ver olha ele tá me perguntando é uma pergunta que eu não sei responder não se encaixa nas que eu tenho então não tô respondendo um exemplo, né, mas a gente conseguiria ver né para cada
[43:38] Diego Diehl: O Vitor tem isso, né?
[43:38] Alejandro Olchik: interação. Eu não ele enxerga mas não sei
[43:40] Diego Diehl: O Vitor enxerga isso.
[43:43] Alejandro Olchik: também o grau. E de raciocínio que tem e não sei o quanto ele está pronto também para ter muita Face para clientes nesse nível, entendeu? Então sei lá quando a gente teria acesso a isso quando a gente veria isso daí para otimizar o tronco depende muito dele. Daqui a pouco tem um beta logo importante ali a ser feito.
[44:03] Alejandro Olchik: então, enfim, mas eu acho que nesse momento a gente até alguns, daqui a pouco a gente precisa trocar de qualquer forma de plataforma, não tem muito muito jeito, mas o atalho Parece que ainda
[44:19] Diego Diehl: Eu acho que não é hora da gente.
[44:19] Eduardo Stringhini: que não é só
[44:22] Diego Diehl: Eu acho que a Letícia foi amadora no movimento que ela fez.
[44:27] Eduardo Stringhini: muita
[44:29] Diego Diehl: Ela foi empolgada, aí passou em segurança para a gente. E aí a gente tá preocupado com isso agora na minha visão e devia assinar logo o contrato falando assim, cara, a gente só segue com você, se você assinar Esse contrato com ABC. E ainda se você por uma pessoa dedicada dar um gás no projeto por dois meses, pelo menos isso.
[44:52] Diego Diehl: Se você quiser a gente faz muito em relação a isso para ajudar vocês nesse cacho. Para mim. E aí nesse meio tempo daí sim em paralelo. Talvez a gente vai olhar para outro fornecedor para alguma coisa. Porque para mim cara
[45:13] Eduardo Stringhini: para frente.
[45:13] Diego Diehl: E aí vê também tipo, entendeu que tá rolando. tá rolando. Eu quero entender ali com a Letícia, qual que é o plano dela para tá apresentando o cara se ela vai querer fechar a empresa vai querer levar o Vitor junto.
[45:27] Eduardo Stringhini: Muito estranho, ela tava na reunião hoje lá.
[45:30] Alejandro Olchik: Ela poderia ter grifado completamente o cara para ver que uma solução pronta para a gente parece. estranha.
[45:37] Diego Diehl: E o cara é? Eu acho que eu posso falar com ela ver o que que fala para mim se a gente pega mais informação para ver se tem que se mexer nesse nível mais estratégico mais rápido. Eu acho que não eles tem alguns clientes faturando no fio ter feed.
[45:53] Diego Diehl: Acho que não vai parar. Vai continuar lá aí tem que ver só o tamanho do foco, né? E o Vitor. Se for para ir para speak. Pelo que eu entendi aquela Letícia falou é a gente eu vou oferecer algum salário para o Vitor e tal aí o Vitor saiu do nível empreendedor com a empresa dele para ir ganhar um salário na minha speak.
[46:14] Diego Diehl: Acho que ele não vai então eu acho que é super efeito continua. E a gente devia postar um mês neles e da velocidade nisso. É minha opinião, só tá?
[46:29] Eduardo Stringhini: Eu tô no mesmo na mesma página. Eu acho que teve uma briga ali entre Victor e Letícia de atendimento e a Letícia viu, meu caminho. Segu.
[46:38] Diego Diehl: Ela falou que não tava conseguindo se comunicar não se abria tava difícil comunicar com ele. Assim pode ser uma oportunidade para gente.
[46:52] Eduardo Stringhini: Sim, porque o Vitor vai perder a força comercial dele a Letícia que vende né? Ela que vai atrás dos clientes.
[46:57] Diego Diehl: exato
[46:58] Eduardo Stringhini: Então vai perder a força comercial e tem a gente para eles.
[47:07] Alejandro Olchik: Eu vou conversar com ele, então, vou conversar essas duas possibilidades uma principal muito de ver se tem um espaço para isso não acho difícil. não aceitaria. A mostrar o que tem por baixo, imagina incorpo quiser se botar alguém para desenvolver o nosso
[47:23] Diego Diehl: E Se você começar a oferecendo.
[47:24] Alejandro Olchik: produto, né? Tipo?
[47:27] Diego Diehl: assim, ó, Diego comentou. Que vocês iam por uma pessoa dedicada e tal, eu tô preocupado em resultado em desenvolvimento tá devagar, como que a gente resolve isso? Porque isso é responsabilidade de vocês. A gente pode pagar uma parte do desenvolvimento também, se for o caso se for específico.
[47:50] Alejandro Olchik: Sim, o que eu queria ter eu queria
[47:51] Diego Diehl: Mas eu acho que assim.
[47:52] Alejandro Olchik: ter uma noção mais clara do que ele tem de código ali, entendeu? O que que tá rodando ali por trás por isso também me interessava botar alguém nossa, exatamente pulmão. O código dele até por essa cláusula que ela que a gente quer colocar no contrato, né? Que se ele tiver disponível a gente assume, eu quero entender o que que é importante.
[48:12] Alejandro Olchik: Porque eu ainda tô achando que talvez Tecnicamente a gente precisa ter uma plataforma. Nossa mais robusta do que ele tá operando, né? Se a gente for escalar esse negócio.
[48:24] Diego Diehl: Sim, só que cara pensando para o futuro. eu acho que A interfit está relativamente no preço bom para a gente hoje não tá barato ou seja da grana para eles. Se daqui três meses der um BO a gente tiver 10 clientes. Cara, a gente chega para qualquer bispique aí e fala a mesma coisa, eu preciso disso.
[48:49] Diego Diehl: E planeja uma transição.
[48:52] Alejandro Olchik: Eu acho que não tem muita muita mágica. Acho que é razoavelmente tranquilo, né? A migração tu pega uma plataforma de resistência, tem que fazer integração com tudo isso tem uma gestão de pronto e integrar com WhatsApp e colocar a rodar.
[49:05] Diego Diehl: Ainda mais se tiver uma certa parte do mercado ali. E a bispique eu já tinha adiantado para Letícia. Eu falei Letícia até vou para uma reunião, mas se ele tiver alinhado que ele que a gente vai entrar como parceiro se assinar algum contrato de exclusividade no mercado imobiliário nesse sentido.
[49:29] Diego Diehl: Acho que isso é o mais importante para a gente. Roda o cara ali você viu ele falando com chaves na mão com isso com isso com isso daí. Entrar para dentro de um fornecedor,
[49:37] Eduardo Stringhini: Tá com a vida com de cliente. né?
[49:39] Diego Diehl: mas pós-venda. Para mim isso é maior a gente tem defensibilidade nosso.
[49:51] Alejandro Olchik: Tá bom.
[49:51] Diego Diehl: Mas de uma forma prática. Como é que dá para a gente discutir de novo? Essa parte estratégica, mas para mim seria bem importante a gente. Ver como avançar essa semana é a próxima. E eu não sei na última semana levando você falou que a parte de integrações lá tava satura tava gargalada e tinha vários trabalhos daí.
[50:20] Diego Diehl: Há uma expectativa do Fernando conseguir dedicar algum tempo essa semana ou não? E daí a gente vê como evolui tanto teste quanto o Vitor?
[50:31] Alejandro Olchik: Então vamos lá, eu tô entendendo que o problema a implementação ou é teste.
[50:38] Diego Diehl: Pelo que eu entendi na parte de arquivos. A gente tem dois pontos tá que precisa desenvolver a partir do envio de arquivos e a parte de resposta da perguntas. A parte do envio de arquivos a pergunta exata, ele já tá respondendo e já tá enviando arquivo. Posso listar isso depois precisa só? Agora testar com outros produtos as mesmas perguntas que a princípio é para funcionar.
[51:07] Diego Diehl: A pergunta exata, eu só posso o segundo é expandir as perguntas para as variações aí a entender que é uma variação daquela pergunta que ela responder. Ainda de arquivos. E uma parada um negócio que é com vocês, eu acho com a gente que é a gente conseguir enviar o nome do arquivo correto, não com os AIDS muito louco lá que a gente usa que é mandar o nome do arquivo com apresentação B produto B.
[51:37] Diego Diehl: Fecha com isso.
[51:38] Alejandro Olchik: Essa parte é deve direto nome do arquivo é de
[51:41] Diego Diehl: E nem precisa no curto prazo esse seria bonito, né?
[51:47] Alejandro Olchik: O ponto seguinte na reunião de quinta-feira com Fernando eu já consegui porque o Teixeira tava fora. Ele voltou na quinta-feira teve filho, então eu organizei todo e coloquei o teste do filtro com prioridade um do time. Tá a gente só tava com alguns integração, porque o Teixeira tava fora isso era prioridade do Fernando.
[52:08] Alejandro Olchik: Isso já desde quinta-feira. Tá bom? Então já tem uma alinhado com isso isso tem essas demandas, né de Dicas de integração que entras algum bo que acontece agora o Felipe falando Ah não respondeu o Z2 entendeu? Tipo, mas essa é a prioridade que eu coloquei para ele lá como e eu limpei tudo que era rápido gente, eu limpei da frente para que Ele pudesse focar eu pedi que ele envolvesse o Teixeira também com prompt porque não fosse só ele tá eu vou
[52:37] Diego Diehl: Tá tá eu não sei se ele entendeu o
[52:38] Alejandro Olchik: reforçar isso com ele.
[52:39] Diego Diehl: que fazer, tá?
[52:42] Alejandro Olchik: o teste avaliação de testes
[52:44] Diego Diehl: Né? Eu não sei se ele entendeu. E nem sabe nem a parte dos arquivos e nem a parte das perguntas que é pegada planilha e jogar mais perguntas e nesse robô funciona. Essa das perguntas a gente não precisa nem desenvolver super eu tô a critério só de desenvolver uma demo.
[53:03] Diego Diehl: então, o problema é que botaram duas perguntas, só seria bom por 10 perguntas e sucesso
[53:13] Alejandro Olchik: Tá, olha só, só vamos fazer o seguinte, a gente tem uma reunião ali que é de manhã tá? É importante que a gente tem que centrar as coisas para usar e colocar ali e esse é o momento de encontros. Onde fica com 20 mil Comunicações? Onde fica com 20 mil comu? E tenta pela incerteza e segurança a gente vai reforçando em todas as vias, né? Então agora de novo comigo.
[53:33] Alejandro Olchik: Vai forçar por WhatsApp então perguntas controladas simples de prioridade, tá isso que a gente tem que colocar no ar. Vou reforçar isso com Fernando, mas o nosso ponto de alinhamento ele é semanal tem uma Cadência semanal. É isso que vai acontecer tá? Então também você tem que ter essa essa expectativa, ele tem que sair fechando ali quando ele for olhar na
[53:52] Diego Diehl: o ponto de comunicar o ponto de com
[53:53] Alejandro Olchik: reunião.
[53:55] Diego Diehl: semanal então todas as entregas são semanais não tem entrega para dois dias para três dias. dias. essa situação
[54:02] Alejandro Olchik: É inoco é assim que é assim que é porque não tem é falacioso achar que tu consegue controlar cada uma fazer por dia. né
[54:10] Diego Diehl: Não não é sobre controle é tipo assim isso daí quantas horas se gastar uma hora você consegue fazer amanhã porque daí quando você me entregar eu já vou mandar para o outro aqui para mim trabalhar na sexta.
[54:20] Alejandro Olchik: Sabe o que acontece é que eles não sabem estimar e fazer o forecast ele real é preciso tem que saber o que que eles têm que fazer em primeiro lugar e ver que eles estão focando nisso. Quando acabar eles entregam é para isso que serve aquele board ali, entendeu? A gente tem que colocar ali em topo que que é implementação, o que que é teste? Que que é validação? É isso que a gente tem que ver
[54:39] Diego Diehl: Eu vou me debruçar naquele trello.
[54:39] Alejandro Olchik: andando. E ali os critérios tem que estar super detalhadamente tem dúvida, tem que estar como critério do card, entendeu? Que tem que ser com exemplo etc, né? E já fica por escrito ali, né? Aí ele sabe e sabe o que tem que estar puxando em cima disso que a gente tem que focar na nossa gestão, né? E aí o que que vai acontecer? Tu vai começar a ver o tempo que as coisas demoram para andar tá? Tipo, olha entrou implementação demora duas semanas para estar em validação, né? Tu vai começar a ter uma sensibilidade do que tu pode prometer para os clientes, entendeu? E aí se pode se coloca mais gente a trabalhar tu começa a ver que vai mais rápido aqueles caras, entendeu? Esse é o formato quando começar a ter uma Cadência maior que começa a ter um pouco mais de e se tudo tem que é um bug que tem que ficar corrigido entra como bocado entra como Card entra como Card não faz esse primeiro faz esse depois né? Como é que reproduz esse bug aqui.
[55:37] Alejandro Olchik: Essas são as perguntas, né? Então já bota abre o cara escreve. Então a gente vai. Padronizar esse formato também. Acho que vai ficar mais mais claro,
[55:46] Diego Diehl: Então fica como
[55:46] Alejandro Olchik: né? E vai ficar mais fácil a gente ver, olha só o que vai acontecer a gente vai ter carnezinha implementação Victor majoritariamente em teste. Fernando o time. Então vai começar a engarra lá se encarregar a implementação é mais Vitor, entendeu? Se engasgar lá em acampar por isso daí se engasgar lá em teste é mais Fernando.
[56:08] Alejandro Olchik: Então como é que eu boto mais gente para testar mais? Faz teste para avançar isso mais rápido, entendeu? Daqui a pouco a gente começa a padronizar. O que que tá bloqueado que eles não conseguem avançar que outra coisa que a gente pode melhorar na gestão. E com isso a gente vai ter o nosso fluxo avançando no fundo vai ficar mais fácil.
[56:26] Diego Diehl: Tá bom. Então tem que organizar o trello eu vou organizar. E você tá com as prioridades lá não vai entrar nenhuma prioridade sem passar por mim. Porque para mim tá bem básico.
[56:41] Alejandro Olchik: Eu vou reforçar com o Fernando a questão dos Testes ali tá se ele entendeu, o que tem que fazer os testes.
[56:50] Diego Diehl: E eu reforço que para mim tá na reta final da gente poder entregar. escalar esse produto já
[57:00] Alejandro Olchik: E eu vou conversar com Vitor também em relação a questão do mundo e velocidade.
[57:07] Diego Diehl: Eu vou falar com a Letícia ver o que eu pego uma informação.
[57:10] Eduardo Stringhini: Eu tenho uma ideia do texto do contrato que a gente precisaria ler mexer nela um contrato que a gente tem com eles.
[57:20] Alejandro Olchik: Né? Eu acho que tem.
[57:28] Eduardo Stringhini: no grupo
[57:42] Diego Diehl: O Felipe eu consegui uma. uma gravação de uma reunião do dwv apresentando o produto deles
[57:53] Felipe Goettems: Tá depois manda deixa só só.
[57:53] Diego Diehl: Só que eu recebi.
[57:55] Felipe Goettems: o anterior aqui, depois me manda essa gravação. Tem alguma coisa que eu poderia nesse momento Alejandro contribuir? Com alguma lógica sobre a Filter feed. Internalizada de alguma forma não nesse momento ainda não. lá
[58:19] Alejandro Olchik: redução de custo aumento de receita algum diferencial competitivo em relação à concorrência agora ver o que que ele tem na cabeça ali. Como é que ele vê. eu Até para ver que balizador poderia fazer sentido para ele, né?
[58:39] Felipe Goettems: beleza
[58:43] Alejandro Olchik: Acho que a única coisa que a gente tem que ver é fluxo mesmo, tá e expansão de expansão de tiro. Na lógica de tentar trazer um cara que nem Tiago e tal para dar velocidade a gente deve. Porque isso não vai usar a
[58:58] Diego Diehl: sim
[58:59] Alejandro Olchik: flexibilidade em qualquer coisa que a gente decide fazer.
[59:03] Diego Diehl: sim
[59:06] Felipe Goettems: do mês até a gente ficou de falar. A gente acabou não falando. Mas tá pronto para algum nível de discussão. A gente já consegue ter.
[59:16] Alejandro Olchik: Eu converso com Vitor primeiro e depois a gente bate um papo sobre.
[59:19] Felipe Goettems: Tá mas podemos fazer isso essa semana sem problema.
[59:23] Alejandro Olchik: Tem Júnior agora, né agora?
[59:23] Felipe Goettems: Tô no aguardo de vocês.
[59:36] Alejandro Olchik: Então tá, valeu.
[59:37] Felipe Goettems: fechou
[59:43] Eduardo Stringhini: Alô, tá?