[00:28] Leandro Rossi: Boa tarde pessoal.
[00:33] Leticia Borges: Oi boa tarde. ainda
[01:27] Eduardo Stringhini: Tudo bem pessoal, boa tarde.
[01:31] Leandro Rossi: Boa tarde Eduardo. Tava no mudo.
[01:34] Eduardo Stringhini: Tudo certo.
[01:34] Leticia Borges: Oi Edu, tudo bom?
[01:38] Diego Diehl: E aí pessoal?
[01:40] Leticia Borges: A gente já faz uma intro só.
[01:41] Leandro Rossi: u Tá bom já faz uma
[01:54] Eduardo Stringhini: do lado doida do
[01:58] Leticia Borges: O Ernesto não vai conseguir Mas aí numa próxima oportunidade, a gente traz ele também. O Leandro é um dos principais fundadores aí da B speak ele que tá 100% aí focado na operação.
[02:14] Eduardo Stringhini: legal
[02:17] Leandro Rossi: Obrigado pessoal
[02:20] Eduardo Stringhini: Eu sou de Porto Alegre. Estou em Porto Alegre de Curitiba.
[02:23] Leandro Rossi: Tô aqui em São Paulo Perdizes, bairro de Perdizes aqui próximo da paulista. sessão de São Paulo, Estado de São Paulo
[02:35] Eduardo Stringhini: Aonde agora?
[02:35] Diego Diehl: Eu não sou de São Paulo. Agora eu sou de São Paulo, cara. Mudei para São Paulo, sou de São Paulo, eu tô em Londrina agora, mas estou voltando hoje à noite para São Paulo.
[02:47] Leandro Rossi: Mas a hora fica em São Paulo. Paulo. ok
[02:53] Diego Diehl: Fica na nuvem.
[02:55] Leandro Rossi: Aí sim
[02:57] Diego Diehl: O pessoal tá espalhado Leandro pós pandemia contratar a gente contratou pessoas de fora. E aí já não dá mais para reunir.
[03:07] Leandro Rossi: Entendi.
[03:08] Diego Diehl: Tá tudo online?
[03:10] Leandro Rossi: Legal é bom, mas é desafiador ao mesmo tempo esse cenário.
[03:16] Diego Diehl: Eu eu sou um defensor de presencial.
[03:20] Leandro Rossi: Eu também mas é uma briga. Eu não sei você trabalha em qual
[03:24] Diego Diehl: complexa
[03:26] Leandro Rossi: área de você.
[03:29] Diego Diehl: Cara eu trabalho eu sou diretor de novos negócios. Mas eu gosto de falar que eu trabalho com vendas.
[03:36] Leandro Rossi: É eu venho da da área técnica,
[03:37] Diego Diehl: Ou na ponta de vendas comercial.
[03:44] Leandro Rossi: na a gente fez uma última Startup em 2019, vendemos 21 e fizemos o Exit 23 ali eu fui o City show da empresa de cliente. cliente. mas transito bem ali na parte técnica na parte comercial e agora como eu comecei esse negócio sozinho, depois que vieram os outros ali da trupe né da turminha então eu tô respondendo como se ou nesse momento, mas tenho esse viés tecnologia e Comercial, né? Não tem jeito tem que dar uma comprar escanteio fazer o gol, né?
[04:26] Eduardo Stringhini: Qual era o negócio que vocês fez o exit?
[04:31] Leandro Rossi: Era uma plataforma digital também OMS chamado go to go. A gente começou no mercado de Fut Service, a gente recebia os pedidos, né as vendas de vários marketplaces ali na área de Fut Service, por exemplo o iFood rap Uber eram os principais, mas depois chegou a 30 e poucos geradores de pedidos ali, né? Não só mais para sempre depois abençoa para farmácias roupas e outras linhas de trabalho.
[05:00] Leandro Rossi: E aí esse OMS qualquer papel dele, ele é homogeneizava todos os Num único formato e descia a gerenciar a plataforma gerenciava motoboys meios de pagamento entregas, enfim várias coisas por delivery, né? E depois ele descia esse pedido resolvido. Para o pdv que a empresa tinha para emitir a nota.
[05:24] Leandro Rossi: Então ele era um facilitador de integração de várias. com vários braços, né primeiro braço era originadores de pedir o segundo braço era motoboys, né empresas de delivery então Bozo 99 esses caras que fazem serviços de motoboy essa Service E depois vários links vários gays de pagamento também. Então a integração com vários caras e vários pdvs, então a gente conseguia concentrar criou-se várias verticais de integração com vários tradutores ali para esses quatro pilares, né? logística e pdvs.
[06:13] Leandro Rossi: esse era
[06:16] Diego Diehl: complexo
[06:18] Leandro Rossi: Porque delivery tava bombando.
[06:18] Eduardo Stringhini: legal Explodiu os deliverys na pandemia. né?
[06:27] Leandro Rossi: E a gente pegou tivemos sorte, né? Tava na hora certa no lugar certo. Ali temos uma dose bem importante de
[06:34] Eduardo Stringhini: sim
[06:36] Leandro Rossi: sorte ali aí escalou muito rápido e a gente vendeu a empresa. Finalzinho de 21 e ficamos na como diretores da adquirente até 23, né? Eu fiquei até 23 na primeira oportunidade de executiu O Ernesto Meu sócio ficou até 24.
[06:54] Eduardo Stringhini: Legal o André Alejandro aqui. a Isa entrou.
[07:02] Leticia Borges: Boa tarde Alê.
[07:03] Eduardo Stringhini: Agora temos dois aí.
[07:07] Alejandro Olchik: Tudo bem.
[07:09] Leandro Rossi: Prazer, Alexandro. contigo.
[07:10] Eduardo Stringhini: e Violenta a gente tava tava contando um pouco da história ali da do EJA que eles fizeram antes. de fundar
[07:23] Leandro Rossi: Até o Leandro vai curtir mais essa
[07:24] Eduardo Stringhini: bom
[07:27] Leandro Rossi: história. Com as minhas tentativas de correção dos erros que eu cometi no na outra, né? Então com raiva dos erros é possível que eu errei tanto, né? e ali A gente trouxe para cá começou a resolver um monte de probleminha e concomitantemente e coincidentemente. incidentemente. Com a vinda ali do chat GPT com algumas coisas meio que tempestade perfeita de novo mais uma certa dose de sorte.
[08:00] Leandro Rossi: A gente juntou tudo meio que nasceu bispeak a ideia do speak, né? Então foi um pouco de
[08:07] Alejandro Olchik: Legal então essa que vai virar unicórnio.
[08:10] Leandro Rossi: É a primeira a primeira não virou a primeira chegou perto ali, mas não mas não virou, mas essa se Deus quiser, né, cara. A Letícia tá aqui para ajudar a gente nessa empreitada que cinco anos. A contar da fundação né? Já tivemos um ano e meio de Ram, né? Agora tem só três anos e meio para a gente chegar no unicórnio, né?
[08:40] Leticia Borges: Acho que a hora não consegue ajudar a escala rápido, né? Só precisa do produto pronto.
[08:45] Leandro Rossi: Traz a venda.
[08:52] Diego Diehl: Eu gosto dessa frase aí. O Alejandro que não gosta muito
[08:57] Alejandro Olchik: não sei porquê
[09:00] Diego Diehl: É traz a venda que prometendo o que né? Depende o que você promete, né? Agora é só entregar o Leandro. Você conhece o teu sobrenome Rossi conhece o pessoal da roça o Construtor. Mas já ouviu falar?
[09:22] Leandro Rossi: como o hostelão italiano é muito comum, né, então.
[09:26] Diego Diehl: Ah tá.
[09:28] Leandro Rossi: Então e a galera. A galera a imigração né a imigração brasileira vinda para o Brasil Argentina e outros lugares da América do Sul é gigantesca, né? A imigração italiana então eu já me deparei com rochas aí cara de vários setores da economia, mas confesso que a gente tem essa
[09:43] Diego Diehl: Entendi.
[09:44] Leandro Rossi: indo na árvore de ancestrais eu chego numa freira. É um parente mais próximo que chega uma freira, cara.
[10:00] Alejandro Olchik: Legal, eu não vou conseguir ficar até assim que eu tenho que sair antes, então de repente a gente pode fazer um papo Inicial e depois a gente marca outro qualquer coisa que precisar pode ser?
[10:11] Eduardo Stringhini: Bom, acho bom.
[10:12] Leandro Rossi: Legal, tô aqui pessoal para
[10:13] Leticia Borges: Tô aqui pessoal para responder.
[10:14] Leandro Rossi: responder perguntas e para tentar
[10:14] Leticia Borges: perguntas e para tentar.
[10:16] Leandro Rossi: dimensionar alguma forma de resolver algumas questões. Não sei se vocês querem conduzir como é querem seguir. seguir.
[10:25] Diego Diehl: Acho que a Letícia é corretora aqui.
[10:32] Leticia Borges: Leandro você conhecer um pouquinho da hora não entendeu? O que que eles estão buscando, né? Quais são os desafios aí e por um outro lado se a gente conseguir mostrar um pouquinho a cara da plataforma hoje, eu acho que seria bem legal assim porque vai trazer uma nova perspectiva tanta questão de disparar a imagem, né de até toda a parte de arquivos pronto que é uma dor que a gente tá enfrentando aí bastante e o que a gente tiver talvez de case do vende.
[10:57] Leticia Borges: Aí é bacana, eles entenderem os produtos também tá então. seria o objetivo a ideia.
[11:05] Leandro Rossi: Legal, já vou deixar preparado aqui, mas eu vou indo aólogo que aí eu já faço uma demonstração mais
[11:11] Leticia Borges: uma demo
[11:12] Leandro Rossi: direcionada aqui.
[11:19] Eduardo Stringhini: esse. Bom, a gente é uma plataforma de nossa maneira de Marketplace misto com SAS e nossa entrega principal a gente consolida todos os dados de mercado imobiliário de incorporadoras mercado primário na plataforma. A informação completa, né? Tabelas folders e tal damos acesso à corretora de imóveis esses corretores de imóveis usam a órgão como ferramenta de trabalho, eles estão atendendo um cliente eles vão lá consomem a nossa informação nosso mapa.
[11:53] Eduardo Stringhini: Nossa todas as informações e usam a hora para atender o cliente, né? E com isso, a gente tem um modelo de escala geográfica, a gente vai por geografias, né? A gente ataca uma cidade cada vez consolidando a informação dessa cidade. E com isso nessas geografias a gente gera uma consolidação de audiência.
[12:12] Eduardo Stringhini: Na verdade corretores a gente chama o corretor da nossa audiência, né? Por isso que é o nosso modelo de Market Place então a gente junta todas incorporadoras de um lado do Market Place do outro lado todos os corretores da cidade. E aí por exemplo em São Paulo hoje, a gente tem uma base de uns 50 mil corretores mais ou menos na plataforma de cadastro 40 50 mil.
[12:31] Eduardo Stringhini: E eles consomem diariamente semanalmente a nossa informação. A gente acaba gerando vários produtos na hora dessa audiência, né desse desse uso constante dos corretores da nossa plataforma. Um deles agora que a gente está criando é entregar o que a gente tá chamando de lide é um líder corretor para se incorporadoras, então a gente tá entregando na verdade possíveis oportunidades de negócios para essas incorporadoras.
[12:58] Eduardo Stringhini: Baseado no uso que um corretor fez na plataforma, né? Se um corretor tá ali buscando um produto significa que provavelmente ele tá interessado. que ele tem um cliente. Então a gente pega essa informação e joga num funil de oportunidades. Para os nossos clientes principais que são as incorporadoras tá então aí a gente tá a gente tá expandindo um pouco na sua solução como se fosse um CRM de para gerenciar essas oportunidades a gente chama de prm porque no mercado imobiliário os corretores são chamados de parceiros de negócios, né? É tudo um segmento e Então a gente do nosso prm a gente tem um funil de negócios, onde basicamente acontecem muitas conversas entre o gerente da Incorporadora e o corretor.
[13:48] Eduardo Stringhini: Então a nossa nosso produto principal agora que a gente tem aqui, o Diego inclusive, ele entrou na empresa para tocar essa vertical é o prm da hora que vai gerenciar o funil de negócio das incorporadoras onde tem uma uma base muito grande de conversação. E com a questão da Inteligência Artificial.
[14:07] Eduardo Stringhini: Hoje em dia a gente pode fazer muitas coisas com essa conversa, né? Deixar mais produtiva conversa porque essa conversa ela é muito baseada em pedido de informação. Tem isso tem aquilo no produto, como é que faz isso? Como é que faz aquilo então os gerentes as incorporadoras eles respondem perguntas idiotas.
[14:26] Eduardo Stringhini: 100 vezes no mesmo entendeu ou não então idiotas, mas perguntas repetitivas. Né? E ao mesmo tempo os negócios desse dessas incorporadoras, eles estão muito no WhatsApp da dos gerentes, né? E o que acontece é que a gente assiste ela falta uma visão, né uma visão de oportunidades então com o prm integrado ao WhatsApp a gente consegue dar essa visibilidade e produtividade.
[14:52] Eduardo Stringhini: Então a nossa a nossa solução é composta ela tem esses componentes ela tem um componente de estruturação de processo que a gente tá usando plugs tem outro componente de entrega de elites que é a base da obra entrega os corretores. E tem o componente conversacional que é o WhatsApp.
[15:11] Eduardo Stringhini: Entre gente oficial que é o que a gente buscou um parceiro externo que foi filho no caso com a Letícia. Que foi filho no caso com a Letícia. E agora estamos nessa conversa e a gente a gente tá no momento decisória de tomar alguns caminhos, tá? Porque O nosso prm o produto ele tem um componente certo modo relevante dessa parte de WhatsApp e então a gente tá querendo agora entender que caminhos a gente vai tomar em termos tecnológicos para garantir.
[15:41] Eduardo Stringhini: Para o cliente a entrega, né? Porque a gente já tá vendendo. A gente tá vendendo prm com WhatsApp. Cunhado tá tendo conversão então. Tá tendo. A minha internet tá pessoal, eu tô usando do telefone aqui que eu tô no salão de festas do prédio também é um apartamento lá dentro então.
[16:00] Diego Diehl: Bem tranquilo.
[16:02] Leandro Rossi: Aqui tá perfeito para nós estamos ouvindo perfeitamente vendo também. Obrigado Eduardo. Qual que é o modelo de negócio? Quem que paga a conta é a construtora que paga a conta?
[16:15] Eduardo Stringhini: isso const
[16:16] Leandro Rossi: Eu tô fechando com a vida com aqui agora, por exemplo.
[16:22] Diego Diehl: Sim, mas para que time deles. Para que time deles?
[16:27] Leandro Rossi: A vida como um todo a gente vai começar com o lançamento. Então deve começar agora a gente tem um relacionamento muito bom ali com o Ariel. Então a gente vai começar fazendo o speak como plataforma conversacional integrado, por exemplo consciente é um software da área de ecossistema de Bem interessantes, que que vai acontecer quando o cara fizer o primeiro contrato ali, né? Então o disparo Inicial boleto mais a primeira conversa.
[17:07] Leandro Rossi: pós-venda Ali vai começar a trabalhar e com isso, ele já tem um número um número já verificado da vida com Devagarzinho montar uma audiência, ele vai montar uma audiência do Espírito vocês vão ver que ele também trabalha com segmentação de audiências.
[17:24] Diego Diehl: comunidade também, né? Eles têm interesse maior em se
[17:27] Leandro Rossi: Enfim e aí toda essa ideia é o que
[17:28] Diego Diehl: relacionar com seus clientes deles.
[17:33] Leandro Rossi: é fazer um trabalho de começar a obter essas audiências e devagarzinho. Começa a responder assim a gente entende que esse número vai ficar viralizado na comunidade vida como e em outros lugares. Então olha que legal esse robozinho da vida como né? Aí ele começa a fazer perguntas. Ah. Quais são os lançamentos que você tem tem alguma coisa próxima aqui do Ipiranga.
[17:54] Leandro Rossi: Tem alguma coisa com dois dormitórios, só que é uma relação. Vita como né? O remetente ali do WhatsApp vai aparecer ali a vida como né? Então é que sendo utilizado sendo como nós vamos vender aos clientes da comunidade dela via WhatsApp, então todo o ponto de vista do responde aí que é o nosso viés de atendimento nosso Pilar de atendimento quanto o promove aí que é o nosso Pilar de marketing que eu vou demonstrar daqui a pouquinho para vocês, tá? Então assim pensando.
[18:30] Leandro Rossi: Em atendimento e marketing né? Essa essa Bola Dividida é bem legal, porque quando você promove alguma coisa. O cara fala eu quero o biscuit já entra respondendo qualificando Lídia e colocando pro pro corretor ali pro pra equipe que tiver melhor posicionada ali naquele momento, tá? E então seja a coisa pode começar do promove aí sendo elementativo, ele pode iniciar ali uma conversa e dali para a frente da da Cadência naquilo calcular, depois a retenção e O nível de conversão daquela daquela campanha ou pode ser receptivo baseado.
[19:06] Leandro Rossi: Olá vida um cliente. Enfim. Quero quero saber informações sobre o lançamento tal sobre empreendimento tal e ele pode falar também. Então legal, eu vou dar uma pergunta agora entendi que a que a vida poderia ser o cliente de vocês então por exemplo da hora, né? E aí ela para ter uma ferramenta como explique por exemplo speech.
[19:30] Leandro Rossi: um órgão.
[19:49] Eduardo Stringhini: É que a gente tem a gente tem um outro é um outro modelo, né? O nosso modelo não é conversar com o cliente, né conversar com os corretores então. No caso tu está desenvolvendo para vitacon é uma conversa com a carteira de clientes dela. De quem comprou imóvel vai tentar promover mais o relacionamento entre incorporador? E quem comprou já? Um produto e no nosso caso a gente tem o domínio dos corretores que navegam por exemplo que buscam produtos da vitacon, né? Porque a fitacon é um dos Empreendimentos uma das dos players que estão em São Paulo tem.
[20:24] Eduardo Stringhini: Tem? Centenas né? Então a gente os corretores eles buscam mais a nossa plataforma do que do que a os meios da vida com ali para buscar informações de imóveis.
[20:36] Leandro Rossi: Mas é possível por exemplo que a vida explique uma vez na vida para atender aos clientes dela e de repente ela conheça ouro e os corretores da vida como também se interessa em fazer isso é uma bispeak, pode ter isso pode conectar mais de um canal tipo vida com o interno vinca com alguma coisa lá porque você entende que a vida como tem um número você entende que o corretor que usaria base da hora para fazer isso, ela conversaria com o cara da vida.
[21:07] Leandro Rossi: Através do canal oficial da vitacon um canal específico de atendimento aos corretores que vocês imaginam. imaginam?
[21:15] Diego Diehl: Hoje hoje sempre o mercado imobiliário, ele é muito humanizado, né as pessoas Confiam em pessoas e toda e qualquer tentativa de quebrar esse ciclo que foi frustrado até hoje. Corretor ele não quer falar com máquina nem com número oficial corretor, ele quer contato. Ele quer falar com o coordenador que ele conhece que trabalha na Incorporadora.
[21:43] Diego Diehl: Então a vida com ela tem um time de house que deve ter uns talvez sem corretores. Que vende só a vitacon e ela tem um time que se chama um time de parcerias que deve ter umas 10 pessoas para atender 10 mil corretores ou mais. Esses corretores eles querem falar com esse time.
[22:05] Diego Diehl: E eles falam hoje espalhados e a gente tá acompanhando as mudanças na galera, fala que não quer falar com robô que roubou muitas vezes foi ruim, né? Porque ah digite cinco de 23. futuro eles vão preferir falar com robô que responde rápido na hora do que com um cara que Não tem ainda certeza da informação, né? Mas hoje a resposta que eu te daria e até uma pergunta.
[22:34] Diego Diehl: A centralizar a conversa dos corretores seria uma disrupção no mercado. E hoje a gente está indo para uma tecnologia que na verdade apoia e facilita o modelo existente porque é muito ineficiente muito precário. Então se a gente entra com uma tecnologia lá nesse meio que já existem funciona de tal forma e se a cópia de uma forma nele.
[22:57] Diego Diehl: A gente tem muito valor agregado isso tá dando certo aí tem um outro que é opção, que é que tá com adoro. adoro. Que é cara, vou ter um robô da comunidade. Vou juntar vocês vocês falam que você gosta que eu te conecto com uma pessoa que gosta disso também.
[23:12] Diego Diehl: Sei lá, daqui a pouco os caras estão fazendo eles sonham lá, né? Mas hoje o nosso modelo para resumir é Ajudando o time de parcerias apoiando o próprio WhatsApp do coordenador.
[23:25] Leandro Rossi: Legal vamos lá.
[23:25] Diego Diehl: Entendeu? E aí a minha pergunta se eu me cadastrei ali na plataforma de vocês e tal eu vi que a integração mais na cara é com o método oficial e tal vocês têm os dois modelos.
[23:36] Leandro Rossi: Tem temos os dois sei.
[23:36] Diego Diehl: Não oficial.
[23:38] Leandro Rossi: Se cadastrou.
[23:40] Diego Diehl: Então Fuçando aqui já já bateu um despertador para cancelar meu cartão em seis dias não cobrar que os r$ 1.500.
[23:53] Leandro Rossi: Vamos lá Diego.
[23:58] Diego Diehl: não sei se eu fui claro eu fui só
[23:58] Leandro Rossi: gente tem um papel aqui interessante,
[24:00] Diego Diehl: mas o objetivo que está com pouco tempo, tá?
[24:04] Leandro Rossi: cara. Aqui também tem uma recepção do nosso lado aqui é o seguinte a gente consegue fazer muita coisa com Yan nosso time de produto tecnologia é bom para caramba nesse sentido. Mas cara e numa pegada de substituir os humanos a gente vai quebrar a cara. Qualquer um que entrar com uma pegada dessa gente e a gente tá falando aqui porque a gente tá se posicionando nos posicionando como empresas vendedoras de ferramenta para oferecer para o mercado.
[24:32] Leandro Rossi: Eu acho que eu pensei numa coisa que agora que eu acho que deve ser carne de vaca para vocês, mas acho que esse é o ponto. Eu também tô com uma uma iniciativa lá no Brás que é uma outra Startup chamada veste, desculpa, eu tô falando Startup não que eu queira chamar aólogo de Startup, mas uma empresa de software que vende uma solução de tecnologia seja ela qual for.
[24:53] Leandro Rossi: E esse tem sido os nossos principais canais, eu tava até agora a Letícia estava acompanhando a gente com uma reunião com a injurt ain Church é uma empresa que vende um aplicativo uma empresa de software que vem no aplicativo para cobrar os dízimos das igrejas, ele tem uma base instalada de 48 mil igrejas e agora vai colocar um assistente virtual para conversar para converter o cara para transformar o visitante em membro e passar.
[25:16] Diego Diehl: Converter o cara foi ótimo.
[25:19] Leandro Rossi: Essa ideia literalmente.
[25:21] Leticia Borges: literalmente
[25:25] Diego Diehl: Converter só na fé, não é conversão meu amigo não tá comprando o teu espacinho lá não.
[25:30] Leandro Rossi: Tem que pagar o dízimo tem que pagar o dízimo, né? É isso aí vamos lá então a gente entendeu que dessa conversa que a gente é um facilitador de tecnologia. Então a hora Sem dúvida nenhuma assim como várias outras empresas de software precisam inevitavelmente de um entrar no mercado conversacionalidade e na conversa com Yago isso tem que acontecer ao invés de você desenvolver isso que entra como um cara White Label ou um cara cobre na história para poder fazer isso.
[26:04] Leandro Rossi: E uma estratégia que eu acho muito legal é você não desempoderar as pessoas pelo contrário você empoderar os vendedores do outro lado. Beleza. Como fazer isso criando assistentes da pessoa então vamos entender se eu tenho um time House da Vida. Qual que é o que você mencionou que são lado? 20 coordenadores que tem os seus telefones profissionais Beleza e que estão lá WhatsApp dele aberto para o mercado para 10 mil corretores.
[26:33] Leandro Rossi: corretores. Para responder tem quantos banheiros? Quantas suíte tem carro elétrico, não tem não sei o quê, olha só o que que dá para fazer a gente. Vende para vida com e para qualquer outra empreendedora. o bispique empoderado com a base de conhecimento da órulo Então eu não sei se a hora é isso, mas porque eu vender para vida com a pi que a vida contém ela não tem uma base de conhecimento formatada, ela não tem um Marketplace, ela não tem uma API ela não tem isso agora se a hora é esse grande é o cara é o Zap.
[27:14] Leandro Rossi: Imóveis do corretor é o cara que tem toda essa base de coisa, onde é quantos metros tem? Qual o valor do metro quadrado se a orla tem essa grande base das ela tem serviço. O bispique pode ser o cara de Inteligência Artificial que sabe conversar com o conteúdo da hora.
[27:32] Leandro Rossi: Então a vida com compra o bispeak empoderado pela órgão e conecta os telefones dos coordenadores através de uma pay não oficial. Aí sim não oficial que são essas duas que você já explorou Diego que é a Evolution e a Z epi que são ou selfie host ou de parceiros do nosso ela tem variações de preço e de e de entrega, tá? Ok? Porque os coordenadores em si WhatsApp que tá no coordenador não é elegível a ter a pele oficial? Ou seja esse corretor em si, só ele não tem o site ele não conseguiria ele não conseguiria ter uma peia oficial.
[28:15] Leandro Rossi: Então explique oferece para todo mundo até oficial que é o primeiro que a gente coloca bem grande lá não cobra nada adicional porque ele já paga um adicional para a meta então a vida com a gente quer que o número central da vida oficial, porém a hora que a gente coloca lá para 10 coordenadores do time de coordenação dele, a gente coloca os telefones celulares individuais de cada um empoderados com a base de conhecimento da vida com e com api da hora com toda a base de conhecimento da vida.
[28:46] Leandro Rossi: E aí como é que funciona isso qualquer chamada que chega nos visitantes que são os corretores uma vez indo para aquele cara. Ele automaticamente vai responder com base nesses arquivos e o corretor com pequeno dado Tipo ele fala lá desligar robô Ligar robô ele consegue entrar no mesmo WhatsApp ou seja interface dele front-end do corretor do coordenador da vitacon continua sendo do WhatsApp, só que a conversa transbordada percebe é transbordada para ele mesmo.
[29:19] Leandro Rossi: Eu vou mostrar um pouquinho para vocês aqui para vocês entenderem um cliente funcionando. Até para pegar um pouquinho do tempo do Alejandro. Vou pegar aqui turma um cliente aqui em operação, então no final das contas é uma telinha que parece o WhatsApp web ok aqui, eu tô vendo sobre eu tô olhando sobre a ótica de um de um administrador que tá vendo conversas de várias pessoas da equipe aqui.
[29:48] Leandro Rossi: Eu tô vendo uma conversa entre entre o Marcos que é um cliente a Beatriz Siqueira que é da minha equipe que tem a fotinha aqui e aqui eu tô vendo esse atendimento esse Marcos entrou em contato com a gente uma única vez então para eu visualizar esse atendimento e quiser entender do que tá falando.
[30:04] Leandro Rossi: Eu só gera a descrição aqui, por exemplo, ele vai ler o atendimento que ele é ele é conversacional, né? Ele é aquela coisa. Oi tudo bem. Sou a Ana não sei o quê é aquele que ele resume a conversa com Anitta gay essa conversa para poder ter informações do que esse cara tá falando então, esse aqui é o primeiro uma primeira o primeiro recurso rápido aqui do bispeak nessa direção tá? Ok? Que mais que a gente vai fazendo aqui então durante o bote, né? Que a gente usa um builder aqui, né para fazer a construção do bote.
[30:35] Leandro Rossi: Então, por exemplo, vamos pegar um caso qualquer aqui que a gente tá trabalhando, por exemplo familhão, né? Você pode construir um bioder fixo aqui, né com um mildern bote duro, né? Ou você pode fazer um bote super avançado que envolva ia né envolvidas nessa operação então voltando aqui, por exemplo o que mais que a gente tem aqui nessa história, você pode ter sobre as Ótica do Coordenador a tela de supervisão.
[31:02] Leandro Rossi: Então eu consigo saber como é que tá o meu departamento hoje, tá vendo? Então esse departamento caqui aqui, por exemplo que tem esses integrantes esse departamento funcionou assim, né? Então eu tenho três atendentes aqui só a Beatriz você vai estar online então aqui sobre a ótica do atendimento eu consigo dar um zoom e ver o tempo de atividade da Beatriz que esse cinza aqui atrás e os atendimentos que ela participou apesar de ela, olha que diferença da minha amiga.
[31:33] Leandro Rossi: Da minha amiga Samia, né? A Samia tem muito menos tempo de atividade. Porém ela participou ela tá baseada no tempo que ela tem ela tá participando de muito mais conversas. tá vendo? Então A ideia é que a gente tem a respostas do nosso atendimento aqui, né? Então por exemplo aqui do que que os caras estão falando ou seja.
[31:53] Leandro Rossi: Quais são os canais que os caras estão chegando? Porque isso pode ser via WhatsApp mesmo, né? Aqui eu tenho um potencial bem interessante. Olha que legal aqui, né? Aqui eu tenho um csat, né? Trabalhando aqui ou seja a que eu tenho o comportamento diário, ou seja as conversas em cinzas são as conversas que foram transbordadas para humano as verdinhas são as que foram concluídas pelo bote.
[32:19] Leandro Rossi: E as Laranjas são os abandonos conversas que foram abandonadas ou pela equipe ou pela pelo próprio cliente, né? E aqui ligaram o bote agora responder aqui o ser Sátiro 100% de Satisfação né? Eu gosto dele tava desligado agora que a gente viu aqui então, qual que é a ideia com aquela leitura desse gráfico? A leitura que eu devo diminuir os meus abandonos aumentar cada vez mais o meu atendimento por bote.
[32:49] Leandro Rossi: Tentar diminuir o cinza e manter o meu csat adequado aqui, então é essa linha que a gente quer passar. De que forma que a gente faz isso criando o botes, né? Inclusive bote necessário, né? E bote com iar e trazendo a base de conhecimento que no nosso no caso de vocês, talvez nem que seja nem passa tanto sentido pensar nisso, porque se a hora Lu já tiver toda uma pi envolvida nessa direção, a ideia é usar toda essa capacidade de integração que o espírito tem aqui com várias plataformas, eu vou mostrar aqui a nossa base de teste, por exemplo a quantidade de integração que a gente tem aqui, né? Então você tem várias plataformas de mercado e eventualmente a própria órgão pode se tornar uma integração basta ligar aqui quando Adiciona uma integração eu tenho é o pedestre crmrp marketplaces, né? Hoje eu tenho mercado livre dos hotmart ao monge, tem vários caras que são.
[33:49] Leandro Rossi: Market Place mas nada impede de ter a hora no como Marketplace oficial de imobiliárias, entendeu? E uma vez vendendo isso para vida com ele já tem os dados ali produzidos que é parte do serviço da hora ele conecta que ele passa a conectar em canais como este. Ele tem ele pode ter várias apis tem um oficial uma vias de ateí aqui, ó, três quatro vias epi e cada canal desse cada integração dessa vai ter regras de saber qual O assistente que ele vai usar.
[34:20] Leandro Rossi: Qual o departamento que ele vai transbordar ou qual usuário que ele vai transferir em caso de transbordo, entendeu? Então dá para fazer uma relação um para um Ou seja eu crie uma pi para o coordenador um para ele ir atendendo rapidamente resolvendo. Com Iai com fluxo Que Nós criamos para ele a hora que ele fala cara legal gostei, mas eu quero falar com o meu Alter.
[34:47] Leandro Rossi: Ego o cara oficial eu entro atender com o Alter. Ego depois eu quero transferir então eu tenho a Letícia a letíciazinha que é que é assistente virtual dela mesmo a letíciazinha começa a entender todo mundo, mas a hora que o cara fala cara, quero transferir ele transfere, manda mensagem, cara, Letícia.
[35:02] Leandro Rossi: Esse cara quer falar com você, é como se ela quiser conversar com o robô dela, entendeu? E aí a gente entra com a figura a ouro oferecendo um assistente virtual para para os corretores e para as empresas, não sei se faz sentido esse modelo. O que que vocês acham?
[35:22] Alejandro Olchik: Pergunta é o legal plataforma Leandro até quase não quis sair. Eu só fiquei vi assim entra fácil emocionada à gestão das conversas dos atendentes, mas e como é que a interface relacionada a gestão do modelo de a né A questão de observabilidade a questão da taxa de acerto do agente.
[35:47] Alejandro Olchik: Gestante pronto e como é que isso funciona? Você já tem Interface para isso também?
[35:52] Leandro Rossi: A gente tem que ser fácil para criar os prompts para criar os botes e para criar o fluxo, né fluxos, a gente tem pedacinhos de por exemplo um reggae, por exemplo. documentos ali que eu mostrei naquela Eu subo automaticamente ali os Live e eu tenho um reggae ali que eu monto no meu no meu fluxo de bote agora observabilidade de taxa de acerto de bote confesso que eu não tenho.
[36:15] Leandro Rossi: Eu tenho eu tenho hoje opcionalidade do número de tokens que a gente gasta dependendo da LM que a gente acessa mas mais para fins financeiros de cobrança do cliente, mas realmente taxa de acerto do bode. Eu não tenho.
[36:30] Alejandro Olchik: É porque um dos Desafios assim que a gente tem que tentar resolver, acho que essa parte é bem legal, né de relatório italiano, mas a gente tem desafio de ir aprimorando o próprio prompt, né de uma forma que escale tem a velocidade, né? Porque ele vai acertando uma coisa, você vai errando outras né? Então a gente conseguir acompanhar essas taxas de acerto.
[36:52] Alejandro Olchik: Diferentes prontos né e ver como é que eles estão agindo na prática e do nosso lado tem uma integração bem específica com a plumes que a gente tem o CRM ali que o agente ele vai ter que poder escutar e tomar ações num sistema específico, né que é o sistema de CRM da Incorporadora, então é no nosso caso a gente tem uma opção de entrada na vitacon, além de entregar o Market Place e um pré-atendimentos corretores a gente organiza o fim de oportunidades dentro do CRM próprio para evitar com ela.
[37:26] Alejandro Olchik: Pode estar acompanhando e o agente ele tem inteligência até que tem inteligência para fazer essas integrações, né? Que é uma parte que a nossa solução demandaria também, tá? E isso é hoje o que a gente já tem sendo bem direta assim isso é hoje que a gente já tem com a Filter Fit, né? Então com Filter feed.
[37:43] Alejandro Olchik: Ele já tem uma solução que escuta integral e a gente tá refinando esse a gente né e Tendo mecanismos para tornar isso melhores digamos aí que eu acho que a parte que a gente mais sofre tá assim, a gente não tem essa parte de visualização. Acho que depois vocês podem conversar um pouquinho mais com dinheiro, mas tô dando mais a parte técnica.
[38:07] Alejandro Olchik: Então Enfim, acho que esse esse é o eu vejo a parte mais certa a nossa.
[38:14] Leandro Rossi: Fazendo um exemplo bem genérico
[38:16] Alejandro Olchik: técnica que a gente mais tem que atacar resolver essa gente.
[38:24] Leandro Rossi: uma oportunidade bem de cara já tem clubes.
[38:29] Alejandro Olchik: Vamos por partes Talvez ele tá com uma força o nosso primeiro cliente a gente vai estar focando em cliente.
[38:34] Diego Diehl: não ele vitacon não tem a guitarra
[38:36] Leandro Rossi: É uma pergunta.
[38:38] Diego Diehl: com não deve ter nem CRM para esse time.
[38:41] Leandro Rossi: Tá começando a implantação de CRM, eu tô ajudando eles incluir clubes realmente.
[38:45] Diego Diehl: calça RN
[38:46] Leandro Rossi: A gente estava estudando ali até desde o hubspot, mas ele tá pensando ali zendeski.
[38:53] Diego Diehl: Mas isso pode venda né?
[38:56] Leandro Rossi: A gente tá ele tem umas opções de
[38:57] Diego Diehl: a gente está falando de
[38:59] Leandro Rossi: CRM lá do ecossistema ali do próprio sienge. Parece que tem um CRM ali daquele ecossistema ali, mas confesso que plumes eu sei sem conhecer a Letícia sem conhecer vocês aqui não foi minha primeira opção, eu já conheço o clubes, né? Tem até um bom relacionamento com fauder lá que é o Eric buzzi, mas não foi essa pergunta minha só foi provocativa para tentar entender o seguinte e o cara que não quiser plugs a gente não pode se conectar com Do CRM que ele tenha.
[39:32] Diego Diehl: Com certeza, vai poder.
[39:32] Alejandro Olchik: É claro que pode, né? É até Vou deixar vocês as tem uma estratégia de entrada de mercado, né? Tipo, tem que pensar a gente temos sei lá 1500 incorporadoras, né no nosso portfólio, então a gente quer desnatar esse mercado focando em quem precisa de uma solução fechada e não sair tendo uma customização a cada entrega pelo menos nesse início, né? Acho que isso poderia vir no segundo momento assim para a gente pelo menos né?
[39:58] Leandro Rossi: Mas quais são os porque veja como eu
[39:58] Alejandro Olchik: mas
[40:02] Leandro Rossi: te mostrei aqui, ó, só para te dar um overview. Lembra a gente não conhecia vocês a nossa estratégia não tá tão não é a mesma da de vocês, mas só para mostrar um pouquinho. Olha quando a gente fala de integração de plataforma de CRM. Eu tenho aqui já hoje sem se data Piper drive Active campanha Hunter Esporte que já estão feitos, mas não estão disponíveis para venda ainda tá então quando a gente pensou em CRM a gente colocou esses caras aqui e a gente tem do nosso lado um compromisso de produzir uma integração, desde que tem uma pi pronta bonitinha e conhecida com prazo contratual de 48 horas, tá então na mesma linha ali do bling, então assim a gente.
[40:47] Diego Diehl: conexão com plu
[40:48] Leandro Rossi: Não não é um problema é isso que eu tô falando a integração não é um problema eu queria entender o ponto de integração. O que que a gente quer com a integração com CRM? Porque hoje eu tenho eu tenho os meus pontos muito bem definidos, hoje eu recebo a inteligência de comunicação ela parte do CRM.
[41:08] Leandro Rossi: Ela usa uma speak como sendo comunicador dela então por exemplo o activeca bem ele tem uma pegada que ele fala o seguinte quando acontece um evento ele dispara um é de Hulk para mim, eu vou lá e comunico com o cara. Ou do meu lado aqui quando eu recebo porque o cara entrou diretamente via WhatsApp quando eu recebo resumo a conversa e paguei o chat eu vou lá no CRM e enriqueça o líder com essa informação.
[41:36] Leandro Rossi: Então do nosso lá tá muito claro, o que que nós queremos com crms o eréverton seja beleza. Então essa é a pergunta que eu falo para vocês o que que é ouro não quer com crms que está o Plus.
[41:57] Diego Diehl: eu acho que Alejandro você precisa sair porque Você quer perguntar alguma coisa
[42:03] Alejandro Olchik: Acho que vai vai longe ainda não
[42:04] Diego Diehl: aqui, cara, o cara é vendedor, ele não vai deixar você.
[42:07] Alejandro Olchik: tranquilo, mas é eu vou depois a gente faz um outro bate-papo. Acho que ficou Claro para ter uma noção Inicial, né? Mas aí a gente continua a conversa, mas pra eles conhecer aí Leandro.
[42:17] Leandro Rossi: Valeu, Leandro, forte abraço.
[42:19] Alejandro Olchik: Até logo tchau.
[42:25] Diego Diehl: É Leandro, eu acho que alguém pode responder também na minha parte. Essa pergunta que você tá fazendo. É um oceano azul também. porque as incorporadoras tem Uma dor de pós-venda eu na última empresa que eu trabalhei que foi uma grande Incorporadora em Curitiba, eu criei o departamento do CS lá, fiquei dois anos cuidando de pós-venda criando tudo e não tinha aí.
[42:58] Diego Diehl: Ah não tinha chatbot, eu sei o BO que é ouro que você tem lá porque você compra um produto de um milhão e tempo as vendas de bosta tipo. um oceano azul, né? Vai nessa Tem para parte anterior à venda? Tem o time da house que recebe os vídeos quem Incorporadora gera e tem toda uma gestão muito estruturada em cima disso esse RN todas as incorporadoras.
[43:26] Diego Diehl: Se a gente chegar com uma solução você fala assim, ó, eu coloco um turbo aí. O cara falar eu quero um turbo é isso? Então já tinha até sinalizado com a Letícia uma vez eu liguei para ela. Falei Letícia o cara virou para mim e falou eu quero isso, mas eu quero na minha House também eu virei para ele e falei primeiro.
[43:44] Diego Diehl: Vamos no time que eu quero pôr depois a gente conversa da house. Depois a gente falou. Dá para pôr vamos cobrar 50 pila para os vários caras tem 200 corretores. E aí no fim não evoluiu lá, mas tem um mercado que é nos times de house, então Incorporadora tem diversos corretores tem diversos gerentes e tem controle sobre a operação e não tem inteligência lá é um ouro e ninguém sabe direito como trabalhar e é isso, por isso que eu dar algum contratou porque a Incorporadora ela nem sabe direito o que ela quer, ela nem sabe trabalhar com dados e com coisas então o que a gente vende eu vendo eu vendo conhecimento de mercado vendo consultoria junto eu vendo.
[44:23] Diego Diehl: Fala assim, cara, eu não vou vender sem consultoria para você porque você não sabe nem o que fazer com isso. Te ensinar a fazer isso é interessante que é mais evoluído metodologicamente em gestão e tem gente que não mas o mercado imobiliário se ele é precário nisso na parte de vendas.
[44:41] Diego Diehl: E aí tem um outro time que esse é o nosso nicho hoje, tá só para deixar claro que você está falando, você já tá entrando já sabe qual é sem 200 corretores se cobrar por usuário é? Incorporadora gasta muito dinheiro ela tem margem nisso, a gente também tem um roadmap para atender essa dor.
[45:00] Diego Diehl: E aí por último tem os times de parcerias da Incorporadora? Que é o time que tem a bucha de fazer as imobiliárias e corretores da cidade venderem para ela. E esse time é um caos não tem gestão, não tem planejamento não tem CRM nenhuma Incorporadora que eu vi tem CRM para esse time, eles não olham dado nenhum.
[45:23] Diego Diehl: E aí a gente tá com essa solução que quando acoplada a órgão essa energia que ganha porque a gente sabe falar com o corretor a gente tem um sistema em torno do corretor quando a gente conecta a Incorporadora nesse ecossistema nesse fluxo tá sendo maravilhoso para eles e a gente precisa de algumas de alguns trabalhos imediatos de alguns serviços imediatos da solução.
[45:49] Diego Diehl: A gente entende como Básico como cor e tem Óbvio que eu olho e falo meu Deus tanto que eu saí do da carreira que eu tava eu falei. Ah, já tinha PT chegou meu momento de voltar minhas épocas de lan house. Eu falei pro que eu queria isso. Então eu tô vendo que é infinito isso aqui eu treinei 200 corretores, eu sei treinar o maior que não esquece o que eu ensinei então eu tô enxergando também se essa oportunidade.
[46:19] Diego Diehl: E aí sobre responder quais integrações do que a gente quer em cada uma eu acho que a Letícia mesmo sabe o cor que a gente conecta com clubes se a gente não tem muito apego a plus, mas ela não supriu em Pontos específicos para criar nossa solução White Label que a gente tá NPS 10 com eles, não estamos E eu tô com medo do que eu vou encontrar delimitação logo logo tô preocupado.
[46:46] Diego Diehl: Com fluxos porque no fundo o nosso ouro o Leandro para fechar o que eu tô falando aqui o nosso ouro é a partir do WhatsApp. Entender isso aqui criar novos gatilhos para novas interações, é isso que rolou no WhatsApp. Que que eu faço quando isso acontecer ou direciona o vendedor ou já faz algo automático e simples pelo vendedor que eu tô eu rodei um teste ali para você pegar um caso simples os corredores.
[47:15] Diego Diehl: Eles dos sete pecados capitais do maior deles é a preguiça o segundo é ganância. E eles não às vezes. Nem olham a hora que tem tudo lá, eles querem perguntar para alguém porque eles são carentes também, eles querem interagir com alguém que quer ajudar, talvez eles a vender. E o nosso e às vezes ele pede me manda tal coisa eu vou te falar dois cortes que a gente tem um é me manda tal coisa.
[47:41] Diego Diehl: E aí o bote saber que Opa isso eu sei responder me responder. Ou se o corretor fala assim me dá um abraço bote fala assim. Putz isso não precisa resolver para ti. Deixa que o humano responde não responde nada, esse é um uma vez e a outra veia. É quando eu mandar no outro dia, eu tenho que fazer um follow com o cara eu tenho que dar um oi para ele, então a gente tá criando esses mecanismos e vendendo gestão vendendo estrutura vendendo dados indicadores hoje as pessoas não sabem julgar o trabalho de alguém a não ser por venda.
[48:13] Diego Diehl: Hoje eles não tem visibilidade do time não tem indicador não tem métrica não tem nada então essa dor essa dor geral que a gente atua e uma uma das veias é o WhatsApp, cunhado que resumo que queria tarefa e que responde automático que a gente quiser fazer um resumo.
[48:34] Leandro Rossi: Eu só te mostrar rapidinho o outro módulo que tá acabando nosso tempo aqui no final das contas que abriu uma qual que encerra em 60 minutos? aqui.
[48:43] Leticia Borges: Se não a gente abre outra também.
[48:45] Leandro Rossi: Vocês tiverem tempo eu tenho tempo.
[48:47] Diego Diehl: 10 minutos pode ficar 15?
[48:50] Leandro Rossi: Ah eu também tenho eu também tenho outra aqui, acabei de ver vamos lá.
[48:54] Leticia Borges: Vamos lá?
[48:56] Leandro Rossi: eu queria só mostrar um pouquinho do outro módulo que eu promove aí, tá? Esse aqui acho que é legal também, eu promovei. Ele é composto de campanhas tá? Na verdade começa por onde né? Começa em templates, né? Então você aqui cria os template já oficiais do WhatsApp atendendo ali aos requisitos do meta, né? Então você coloca aqui a prévia o corpo rodapé.
[49:18] Leandro Rossi: Uma pena que o Alejandro ia gostar dessa parte aqui é bem avançada tecnologicamente falando. Variáveis palavras-chaves né? Então com imagens, né? Letícia falou que você tinha uma dor com relação a imagens alguma coisa assim, né botões e tal. Então aqui essa dor não existe mais aqui, você também tem as audiências, tá vendo? Então por exemplo Base São Paulo aqui 221 pessoas revendedoras de Limeira que não tem ninguém aqui na base.
[49:49] Leandro Rossi: Com mensagens de feijoada sei lá que é só demonstração, tá? E aqui a ideia da campanha, né? Que é o momento em que você junta aqui, né? A figura do da audiência, né? Na verdade não tem Plate, né com audiência. Então quero fazer uma campanha nova aqui, eu vou dar o nome da campanha vou selecionar aqui um template e vou selecionar aqui uma ou mais audiências, né? Essa daqui por exemplo é essa.
[50:12] Leandro Rossi: E vou dar um salvar e depois eu venho aqui para os disparos e falo quero disparar através do WhatsApp. Sei lá essa integração aqui quero disparar todos os dias tal hora e vão salvar então, ele vai fomentar aqui esse disparo para gente tá? Então esse aqui é o viés de marketing pode oferecer tá então rapidinho só para mostrar depois você vai conseguir enxergar aqui o retorno taxa de conversão de cada disparo alguma coisa nessa linha, mas
[50:40] Diego Diehl: Essa é aquela parte ali de pergunta.
[50:40] Leandro Rossi: só.
[50:41] Diego Diehl: controladas aí já já tem forma de ter isso.
[50:48] Leandro Rossi: Pergunta Os contrário seria o que é
[50:49] Leticia Borges: pergunta
[50:50] Leandro Rossi: uma faca controlado. Então assim.
[51:01] Diego Diehl: Eu respondi aí, mas ele quando não souber ele não responde quando souber responde.
[51:05] Leandro Rossi: Ele vai dar ele sempre vai responder ele vai dizer igual o chá de PT não não estou preparado para isso, né?
[51:08] Diego Diehl: Essa esse é o desafio é esse é o nosso desafio.
[51:12] Leandro Rossi: É fazer com que ele não responda nada.
[51:13] Diego Diehl: É assim ó, o dia do cara ele tá na rua. E o corretor perguntou algo para ele? E a gente precisa responder quando souber quando for uma coisa simples quando não souber não responde.
[51:29] Leticia Borges: responder, ela é mais alta Diego porque a gente vai conseguir
[51:33] Leandro Rossi: A gente vai trabalhar e tudo mais.
[51:33] Leticia Borges: trabalhar muito melhor essa frente de imagem de disparo de documentos e tudo mais.
[51:37] Diego Diehl: Isso tá falando do desafio, tá o
[51:39] Leticia Borges: sim
[51:40] Diego Diehl: modelo de negócio, ele fica frágil. Se for desse jeito. pensando na cultura de comportamento de corretor coordenador Imobiliária sentimento entre um outro talvez daqui um ano seja uma dor menor, por isso que eu falei de discussão de inovação, né hoje o corretor ele.
[51:58] Leticia Borges: mas
[52:00] Diego Diehl: Hoje o corretor ele não quer. Ele quer na verdade dá para ali a expectativas, estou falando de hoje dá para refletir sobre todo o modelo, né numa próxima conversa.
[52:08] Leticia Borges: Para até dizer de repente assim, quando ele não souber pode ser olha
[52:09] Diego Diehl: é mas
[52:11] Leticia Borges: Olha não consigo te responder agora, mas assim que eu conseguir parar de responder.
[52:18] Leandro Rossi: dizer que foi foi eu preciso do meu Alter. Ego uma brincadeirinha aqui, né? Que eu vou porque a ideia não é se passar pelo corretor, né? A ideia é se apresentar como um assistente virtual. Alexa dele, entendeu eu não
[52:31] Diego Diehl: uma ferramenta
[52:32] Leandro Rossi: Eu não sei exato. Então fala assim olá, eu sou aqui o secretário do Diego, né? Estou aqui para ajudá-lo, né? Então o Diego o Diego entrou ele tá na academia naquele momento ele fala Senhor, ele tá atendendo o crente, ele liga lá ligar robô, né? A gente até fez uma brincadeira sabe que a gente fez aqui do nosso lado Diego, não sei se você já tem essa prática no próprio WhatsApp sabe que você tem o seu próprio contato no WhatsApp.
[52:56] Diego Diehl: assim
[52:57] Leandro Rossi: Né que você acostuma colocar automações ali, a gente trabalha com esse contato. É ali que você conversa com o teu robô, você vai lá e manda mensagem para você ligar robô você escrever isso ele ele responde. Se você falar desligar roubou ele ele para Entendeu?
[53:14] Diego Diehl: inteligente
[53:15] Leandro Rossi: É um jeito de usar a interface do próprio WhatsApp em prol do assistente, entendeu? Então essa é a ideia e a pergunta que eu queria fazer para vocês o seguinte. Se você encontrar por exemplo uma vitacon que colocaria o biscuit entende-se por satisfeito de resolver o conversacional faria sentido colocar o biscuit lá com os olhos da hora da hora sem o CRM vocês acham que faz sentido isso.
[53:48] Diego Diehl: Vai ter Incorporadora que vai topar tudo, né? Elas não sabem nada hoje é só você chegar lá e vender só que
[53:55] Leticia Borges: Pois é, pois é.
[53:55] Diego Diehl: Só que daí tem que ver entrega porque eles precisam de apoio de inteligência de mercado para construir isso tudo essa é uma das Dores a pessoa a equipe lá ou sei lá é o mercado e fica limitado, né o combo que tá sendo muito forte a hora. e os caras quase compram só por isso é que a gente tem uma audiência eu falo assim eu te dar uma ferramenta que eu conecto a minha audiência para você, eu te entrego lhe diz e
[54:21] Leticia Borges: perfeito
[54:21] Diego Diehl: eu te dou mais uma estrutura mais outra estrutura mais isso e te ensino mais aquilo do cara, fala meu Deus é um combo, né que a gente composto. Que E então hoje dá para vender dá.
[54:33] Leandro Rossi: Tá legal.
[54:36] Diego Diehl: que eu acho que voltando só para linha. geral assim gente dá para a gente conversar mais no outro momento, eu e Edu a gente estar mais responsável por Cara alavancar essa frente eu falei eu brinco é do que é minha eu só tenho isso de prioridade na minha vida hoje.
[54:57] Diego Diehl: Então a gente precisa fazer acontecer os clientes, eles querem tá uma corrida agora e é um projeto muito importante para órgão, então a gente está num momento de olhar muito bem assim testar né? Os fornecedores ver com quem que a gente vai se associar para ter uma relação duradoura mesmo também uma relação madura porque a gente quer proteger muito também todo normal que a gente desenvolveu e o mercado que a gente tem, né? Então eu falei para Letícia que o que a gente quer desenvolver é um parceiro que a gente seja aponta do mercado imobiliário com ele a gente.
[55:32] Leticia Borges: sim
[55:33] Diego Diehl: A gente tem tamanho para isso para conversar com fornecedores nesse sentido. Então o nosso ponto é esse, a gente tá num momento de ainda desenvolver o fornecedor e ver como que a gente vai entregar eu já sei grande parte do que a gente quer entregar e dar para entregar.
[55:48] Diego Diehl: Aí dá para entregar algo a menos algo a mais dá para ajustar para um lado para o outro dá? Que a gente precisa agora de estabilidade de maturidade dos fornecedores de uma forma geral.
[55:58] Leandro Rossi: a gente tem um corpo legal aqui a gente quer se fornecedor voltado para
[56:00] Leticia Borges: gente conhece.
[56:04] Leandro Rossi: o mercado imobiliário. Acho que a hora agora que eu entendi de vocês. Eu concordo com você. Você tem corpo e estrutura para isso e você eu entendo que a gente tá bem avançado do ponto de vista conversacional aqui, acho que a gente em plataforma em conhecimento em mercado tempo tal, eu acho que isso a gente não se assusta com relação a isso o que eu quero te perguntar se a gente fizer a integração com a plugs e chegar no espaço ali que é que a Filter feed tem hoje com a plugs você reconhece a gente ou consideraria a gente como sendo esse fornecedor?
[56:43] Diego Diehl: deixar o
[56:45] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente tem várias a gente pode fazer mais uma reunião até mais técnica e de valores também, porque assim tudo depende depende que precificação a gente chega no fornecimento. Eu acho que assim eu acredito que vocês têm capacidade de entregar o que a gente vai pedir, mas a gente também tem que detalhar um pouco mais né? O que que a gente precisa exatamente, né? e Mas sempre tem tem grandes chances aí vocês têm os predicado digamos assim para ser um professor para essa nossa solução o questionamento ali
[57:16] Leandro Rossi: ótimo
[57:18] Eduardo Stringhini: com relação ao CRM. Ele é muito porque a gente também tem um modelo de monetização em cima do CRM, né? Então a gente a gente tem um modelo também de revendedor de Clubes, né? Então a gente a gente tá pegando essa receita que a construtora pagaria por um hubspot ou para Qualquer um que seja com o pai drive e tá pagando pra gente né? Então por isso que a gente também tem mas não necessariamente é obrigatório isso, né? A gente poderia.
[57:45] Leticia Borges: Ele pode comprar só a outra ferramenta também, né?
[57:49] Eduardo Stringhini: Mas a gente tem uma receita relevante em cima do CRM, né, então.
[57:53] Diego Diehl: É que o que rola. O que RO? É que vou dar um dado tá? Ninguém conseguiu vender esse RM para esse time ainda até hoje.
[58:02] Leticia Borges: tá
[58:02] Diego Diehl: Por que que o pipedrive sem esforce o hobsport? Por que que não conseguiram vender para as incorporadoras? Daí eu penso Quem Sou Eu para conseguir vender senão o time de vendas dessas gigantescas, né?
[58:14] Leticia Borges: Com certeza
[58:14] Diego Diehl: E o que a gente está conseguindo fazer é justamente conectar a audiência da orla e ter personalizado no CRM com a cara do mercado imobiliário. E eu sei trabalhar o mercado imobiliário a gente vai pelo menos ela foi muito bom em personalização. Esse foi o ponto forte dela, então a
[58:31] Leticia Borges: sim
[58:32] Diego Diehl: gente personalizou o sistema que o cara olha e fala p*** isso aqui é para mim mesmo e ainda não conectado a uma ferramenta de mercado imobiliário que elas ficam obsoletas em dois três anos. A gente não quer isso, cara nasce fatura um pouco vende morre vende só os dados e trava o sistema então a gente quer tanto achar um fornecedor que esteja conectado a outros players outros mercados para conseguir evoluir a solução e acompanhar a gente estar na ponta.
[59:03] Diego Diehl: Quanto faturar junto com eles, né?
[59:06] Eduardo Stringhini: A gente fez as fotos que alguns né a
[59:07] Diego Diehl: enfim
[59:08] Eduardo Stringhini: A gente fez poque com o pai drive com o bitex bastante conhecimento aí de CRM também dos ovários usamos vários e o clube ele teve alguns fluxos alguns processos que azeitou muito com o processo necessário para essa para essa área da Incorporadora de parcerias estão desenvolvendo uma integração com o zen 10k, mas o movie 10 que tem um fluxo melhor lá para atender, entendeu? Então.
[59:39] Eduardo Stringhini: a gente
[59:40] Diego Diehl: E vai acabar gente.
[59:42] Eduardo Stringhini: Mas vamos marcar.
[59:44] Leticia Borges: vamos
[59:45] Leandro Rossi: Vamos marcar acho que tem duas lições de casa que uma técnica e uma comercial eu vou deixar a Letícia marcar esse papo com a gente breve essa semana ainda pode ser?