[00:01] Edgar Muniz: principalmente na semanas e olhar para frente e o que é que eu falto que eu preciso para bater minha meta e como é que eu tô indo em relação ao funil? Onde é que tá meus gaps? Tem que ficar claro isso para a gente direcionar e tomar nessas conseguir tomar decisões e informar para o cliente.
[00:18] Edgar Muniz: E não operacional tipo assim, porque a galera tá fazendo são atividades relevantes não são atividades relevantes que tipo de atividade é essa para que oportunidade estão trabalhando, né? Para que a gente consiga avaliar esforço, vamos dizer assim, né? Então não vai variar muito depois a gente pode ter algumas coisas de variação, mas como algo mais pensamento mais.
[00:44] Edgar Muniz: Simplificado aqui eu vou ter resultado estratégia. Gerenciar o pai olhar para o funil e olhar para os meses para semanas ou esforço. E aí Edu uma coisa que a gente vai precisar atacar aqui é o funil que você me passou ele tá de uma configuração que ele não tá orientado a métrica, ele tá orientado a atividade que é normal que é comum acontecer porque porque a dificuldade que a gente tem de olhar para os dados do CRM.
[01:17] Edgar Muniz: Quase que obriga a gente a criar o que eu chamo de puxadinhos do gestor. Então a gente vai botar no puxadinho que é puxadinho. Ah potencial alto potencial baixo isso não é tapa, entendeu? Etapa é um avanço significativo em direção ao fechamento da venda. E a partir desses avanços significativos que a gente metrifica, né? Não tenho como metrificar uma coisa que sai do potência abaixo para o alto, entendeu? Potencial é um termômetro da oportunidade que deve dentro da oportunidade, né? Deveria ter um campo personalizado para isso por exemplo, né? Porque aí é o Ponto Central para a gente conseguir trazer métrica conseguir olhar para evolução de funil.
[01:58] Edgar Muniz: E isso passa por duas coisas essenciais etapas bem definidas e os gatilhos de passagem que faz o negócio avançar. Isso inclusive reduz a necessidade de eu estar explicando tanto para o cliente, porque se eu tenho é E aí pensa né? Que aqui meu cliente são os meus investidores são os meus advais são.
[02:21] Edgar Muniz: Meus steak roads que eu tenho eu preciso para reportar informação para eles. Imagine, se eu tiver que explicar muito aquilo que eu tô fazendo de funil. Tô ferrado, né? Então já deve existir previamente combinado para entender, cara. Oportunidade aqui significa isso, beleza? Pronto tem uma explicação geral. E aí quando eu mostro meu avanço meu número de oportunidades geradas no mês meu avanço, mês a mês e mostra como eu tô é engordando o pai, né? Tendo cada vez maior ao longo do tempo.
[02:55] Edgar Muniz: Fica claro informação não tem muito o que vai falar mais. Tem muito que explicar. Então a gente tem que trabalhar no sentido de enxugar melhor esse Parque trazer um pai bem mais orientado avanço e o que for é de termômetro de atividade de reunião planejada reunião realizada programada realizada a gente trazer para análise de atividades, né que passa por ali por atividade de análise de esforço e atividades em si e também.
[03:26] Edgar Muniz: De Campos dentro do CRM que eu consiga fazer análise sobre ela então são dois itens ali que os dois são importantes. Mas se a gente não tivesse Pipe muito claro do que é como avança. Quais são os gatilhos de passagem? E o que faz funcionar? A gente não tem métrica direito porque não dá para entender o que é avanço que não é avanço olhando para o pai porque você tem hoje, entendeu? Então esse é eu diria que é o Ponto de tudo para poder a gente começar a fazer alguma coisa que inclusive ele pode mexer nas métricas.
[04:00] Edgar Muniz: Tá certo ou pode mexer no tipo de relatório que a gente vai fazer. Então esse é o ponto de partida assim a gente precisa. É aproveitar esse momento hoje aqui já discutir eu peguei aquele que você trouxe. Coloquei no modelinho aqui que eu tenho de planilha para gente discutir e a medida que a gente vai discutindo aqui.
[04:18] Edgar Muniz: A gente já vai entendendo que precisa mudar ou não.
[04:22] Eduardo Stringhini: Não tranquilo até inflexibilidade de mudar esse funil se isso é uma proposta que a gente fez que a gente tá trabalhando, mas dá para mudar. ou de qualquer modo também dá para ver por exemplo assim, né o A gente tem ali Visita realizada que é uma etapa, né? Tem dois níveis de potencial que na verdade é é não é uma etapa é um status, né de resultado da visita mais ou menos assim, né então? Queria entender se a gente necessariamente precisa mudar ou a gente faz métricas em cima do que saiu de ter realizado e foi para proposta, por exemplo, entendeu? Dá um Jump nesse nesse nessa etapa, né? Não precisa considerar ela como uma métrica como uma medição.
[05:06] Eduardo Stringhini: É ver o que que saiu de Visita realizada e foi para a proposta.
[05:10] Edgar Muniz: Beleza, veja é possível fazer do
[05:11] Eduardo Stringhini: então
[05:15] Edgar Muniz: jeito que tá ali é possível fazer qualquer tipo de coisa, mas o que a gente precisa entender também é que Todos esses Jumps que a gente tá falando. Envolve uma necessidade de personalização muito grande. Ok não é só pegar um funil aqui e montar ele porque ele já tá montado para ser um funil de venda.
[05:39] Edgar Muniz: Então, aí são decisões que a gente vai tomar porque se a gente precisar personalizar demais, foge um pouquinho daquilo que a gente já vem conversando. Sobre ter uma coisa enxuta algo que seja replicado para cliente e tal e aí isso passa também por aprendizados, né do lado do seu lado lá de vocês aprendizado de funil de avanço de etapa de como monta e também aprendizado de como Olha isso dentro dos relatórios e não nas etapas.
[06:11] Edgar Muniz: E mudam porque a mentalidade.
[06:14] Eduardo Stringhini: sim
[06:14] Edgar Muniz: Por isso não tem como não passar até porque você quer fazer disso um produto de dados você já tem que levar para o mercado. Essa visão melhor do jeito que tá hoje. Porque o risco de estar confuso para quem tá do outro lado também aumenta, né? E aí vai vir é tapa etapa que não é tapa etapa que não deveria considerar na métrica.
[06:36] Edgar Muniz: Aí eu jogo com o relatório isso não vem junto confuso. Tem confusa. E aí é papel agora é trazer vocês aqui. Talvez um modelo que eu entendo que deveria ser um filho de vendas, né? Que deve ser um fone que vem. E digo assim é muito comum ter isso porque porque o RMS não foram feitos analíticos na hora que eu vou precisar de informação.
[07:02] Edgar Muniz: eles. Agora a gente tem a possibilidade de resolver isso e ter informação. Tá certo? Então não tem porque ter potencial no potencial etapa se isso a gente pode olhar olhar para número para resultado e para forma de ver um gráfico na tabela entendeu ver.
[07:20] Eduardo Stringhini: Na verdade não é?
[07:20] Diego Diehl: Edgar
[07:23] Eduardo Stringhini: Fechar esse ponto do potencial na verdade ali é o status. Ele tá em negociação, né? Tá em análise vai ser vai ser uma negociação ou não, né? Então poderia ser uma etapa única. Não mudou mas já tinha falado.
[07:36] Diego Diehl: A gente só não mudou, né? Já tinha falado disso, então é
[07:41] Edgar Muniz: Vou fazer o seguinte.
[07:42] Diego Diehl: detalhe.
[07:44] Edgar Muniz: Eu vou pegar essa planilha que eu fiz aqui de vocês para a gente discutir em cima dela. E aí a gente começar a olhar beleza? E aí entender o que é que não muda para daqui a gente sair com o que a gente que a gente precisa, tá?
[08:01] Diego Diehl: O Edgar você pode a gente pode só? Revisitar o objetivo da reunião, o que que a gente quer terminar a reunião sabendo? Ou fazer para entender.
[08:14] Edgar Muniz: Vamos lá a gente quer montar um relatório de performance.
[08:19] Diego Diehl: sim
[08:20] Edgar Muniz: pronto isso a base do
[08:21] Eduardo Stringhini: de gestão do negócio
[08:25] Edgar Muniz: relatório a base do relatório de performance é o funil de vendas
[08:30] Diego Diehl: uma das
[08:31] Eduardo Stringhini: uma delas
[08:32] Edgar Muniz: É a base a base é o funil de vendas.
[08:34] Diego Diehl: Mas dá para chamar de base, né? Tá tudo aí. Tecnicamente o cara tem que estar em alguma etapa.
[08:41] Edgar Muniz: a base é Vai para que é aquele funil se é para um tipo de operação? ali? Se eu faço isso aqui. É ruim vamos dizer assim não tá orientado para ser funil tá orientada para ser status orientação de atividade.
[09:05] Diego Diehl: Não, pera aí só deu objetivo. A gente quer olhar a gente quer produzir algum insumo para dar clareza do relatórios que a gente precisa fazer está arrumando a base que é o funil, então a gente quer o que é validar um funil que seja funcional. Que que a gente quer fazer na reunião ou validar tudo isso?
[09:22] Edgar Muniz: exato
[09:29] Diego Diehl: Tá então você quer propor que analisar o funil e propor alguns ajustes e que a gente deu aqui nos ajustes, é isso? Tá então.
[09:38] Edgar Muniz: Esse é o primeiro passo aqui para te dizer.
[09:40] Diego Diehl: Só quero saber isso, porque senão eu começo a pensar em tudo é bom que tô te falando que o gráfico que eu quero não é hora de falar, o que que a gente quer ver É hora de ajeitar o funil. funil.
[09:50] Edgar Muniz: Isso aqui ok a gente tava falando de gráfico.
[09:54] Diego Diehl: Então vamos falar do
[09:55] Edgar Muniz: Tá OK, tá bom.
[09:56] Diego Diehl: vou passar o
[09:57] Eduardo Stringhini: É que o Edgar o funil de negócio, ele é um deles, tá? Então pela característica do meu negócio que ele é um negócio de relacionamento com parceiros. Eu tenho um outro. É tipo um funil é um funil de relacionamento, né? Não é um filho de negócio. Então eu tenho de certo modo.
[10:17] Eduardo Stringhini: Um processo que tem negócios acontecendo e eu tenho um outro processo que tem atividade de relacionamento acontecendo. Tá aí, eu preciso gerenciar os dois porque um é um planta o outro colhe né? Então eu tenho uma plantação de relacionamento que eu tenho lá uma série de atividades, eu vou na imobiliária.
[10:38] Eduardo Stringhini: Eu faço treinamento eu capto novos corretores, eu mando mensagem de WhatsApp. Eu faço várias coisas de relacionamento para me relacionar com a rede de parceiros, né? Eu tenho eu tenho lá numa cidade. Sei lá 10 mil parceiras que eu preciso me relacionar produzir massa crítica de relação. E essas coisas essa massa crítica com o intuito de que de depois gerar um funil de negócio que eu vou ter assim.
[11:04] Eduardo Stringhini: Aí sim a oportunidade surgindo, né? Que é a primeira etapa ali, o cara é um consultor uma informação qualificar realmente tem um cliente vou agendar uma visita. É o processo da Hype lá é o processo da Hype é mais ou menos isso, só que em vez de ser o processo da Hype lá que não entra no funil da Hype é um cliente que entrou no funil aqui é um corretor, entendeu? Então é um processo não é lá a Live.
[11:28] Eduardo Stringhini: Então.
[11:29] Edgar Muniz: E cadê esse funil aqui?
[11:32] Eduardo Stringhini: Ele ele é o funil de relacionamento, ele tá mais baseado nas atividades. É um é um é um é uma aba que eu coloquei ali no arquivo. Toca o arquivo que eu te compartilhei ali. Tem uma aba ali que é de atividades, né? então
[11:53] Edgar Muniz: então.
[11:55] Eduardo Stringhini: Não ele tem um funil, mas ele é um funil. Deixa eu te mostrar aqui. Eu tô com a internet do celular, tá?
[12:02] Edgar Muniz: Tá bom ou manda um print para mim.
[12:03] Eduardo Stringhini: Talvez não seja. É deixa eu explicar aqui.
[12:07] Edgar Muniz: Que eu coloco ela aqui a gente se entender então, esse é o momento agora de entender isso.
[12:12] Eduardo Stringhini: tá deixa eu te mostrar aqui então o
[12:15] Edgar Muniz: o modelo de negócio
[12:18] Eduardo Stringhini: Vocês estão vendo aí?
[12:18] Edgar Muniz: E cara assim na prática aqui para você vai ter pouca você precisa entrar em outro momento, entendeu? A gente precisa definir essa regra de negócio primeiro para depois aí agora vem com escopo de coisa, então vai ser nossa primeira reunião. A gente marca uma sequência aqui. Para poder a gente chamar o Dan aqui, mas agora aqui não vai ter muita.
[12:43] Eduardo Stringhini: É não conheço como é que é o
[12:43] Danilo Rocha: beleza
[12:44] Eduardo Stringhini: processo de vocês é importante entender o negócio.
[12:48] Edgar Muniz: É claro tem que definir isso aqui.
[12:51] Eduardo Stringhini: tá Tá vendo aí então o clube. Eu basicamente. Eu tenho lá o funil de negócio que é o que eu te mandei print que a gente precisa fazer uma. Uma correção aqui das etapas tá até um misto aqui de etapa com status, né? Então isso aqui para mim a colheita já tá eu já tô colhendo os meus relacionamentos que eu fiz com a rede parceiros.
[13:23] Eduardo Stringhini: aqui Então aqui ó o relacionamento Imobiliários, o que que é para que ele tá em tabela? Que acontece ó eu tenho um mapa das imobiliárias da cidade empresas imobiliárias empresas, né, PJ. Tá aqui o mapa é o que entrou uma nova Imobiliária para ser qualificada. Eu estou ativando ela o que que ela está em ativação.
[13:51] Eduardo Stringhini: Já comecei a fazer uma qualificação desse parceiro. Depois eu eu ativei ela tá? Ela tá ativa no meu banco de dados porque eu consegui preencher todas as informações de qualificação dessa Imobiliária, né? O que que são essas informações? Por exemplo, se eu passar para cá? Se eu passar para cá? Tá bugado.
[14:19] Eduardo Stringhini: olha, só ele vai para lá, não sei o que aconteceu com
[14:23] Diego Diehl: esse E sair hoje não é um funil, tá? Ele é um. um organizador
[14:36] Eduardo Stringhini: aqui ó
[14:38] Edgar Muniz: Pedindo aí para você avançar, por isso que não tá indo existe o campo respiratórios que você tem que preencher.
[14:43] Eduardo Stringhini: Então, ele tá ativo quando eu qualifiquei todas as informações referentes a esse parceiro, tá? E aí depois o que que eu faço eu posiciono.
[14:57] Edgar Muniz: Porque ele tá mostrando um funil agora que não é um funil. Eu não entendi isso.
[15:03] Eduardo Stringhini: Ele não é um frio de negócio
[15:04] Diego Diehl: é que
[15:06] Eduardo Stringhini: clássico, ele é um fluxo de um fluxo de trabalho é um fluxo de trabalho.
[15:12] Edgar Muniz: Ele começa a trabalhar com a gente depois.
[15:17] Diego Diehl: Talvez eu do a gente nem precisa começar por esse a gente não tá usando esse.
[15:22] Eduardo Stringhini: Pessoal, deixa eu concluir aqui, por favor. Tá então a gente entra uma nova Imobiliária, ela vai ser ativada, ela vai ser classificada e ela vai ser posicionada aqui numa relação ABC. Que que é a Esse meu parceiro aqui essa Imobiliária ela tem um perfil de trabalho que tem auto potencial de me dar resultado.
[15:47] Eduardo Stringhini: Tá ok. O b ele tem um potencial médio e o c tem potencial muito baixo de trazer negócios para o meu para o meu funil de negócio, tá? e o que acontece eu como modelo de negócio, eu preciso me relacionar muito mais com essas empresas no nível um pouco inferior com essas e no nível bem inferior com essas que que é se relacionar é gerar atividades de relacionamento tá
[16:17] Edgar Muniz: esse item uma pergunta esse tem a
[16:17] Eduardo Stringhini: essas
[16:21] Edgar Muniz: Quando vai para o outro funil que tem negócio de relacionamento daquele parceiro? tá lá tem uma tag que é um parceiro a
[16:31] Eduardo Stringhini: Não eu quero explicar que eu tenho um outro nível de parceiro. Tá lá naquele naquele funil lá o parceiro tá no nível de pessoa física, tá? Então assim ó aqui eu tô num funil ao nível de pessoa jurídica, então uma imobiliária ela pode ter de um ou dois a mil corretores, entendeu? Então assim por exemplo essa Imobiliária aqui.
[16:52] Eduardo Stringhini: Ah ela talvez ela tenha 50 corretoras. Eu tenho que entrar aqui e ver quanto tem tá este 50 corretores. Eu elas pertencem a esse pertence a ser imobiliária. tá e o meu nível de relacionamento vai estar a nível de pessoa jurídica e pessoa física, então eu vou fazer visitas nessa Imobiliária
[17:12] Edgar Muniz: perfeito
[17:12] Eduardo Stringhini: Eu vou marcar treinamentos Imobiliária, eu vou convidar as termo Imobiliária para fazer um treinamento lá para conhecer meu lançamento uma série de questões, tá? Então o que o que o dia eu quis dizer antes é que só que não é um funil de negócio, só que é um organizador.
[17:27] Eduardo Stringhini: De situação assim, né? Eu tenho eu tenho 30 imobiliárias aqui que tem um perfil tem 75 tem outra e tem 115. E tem um perfil lá que eu vou fazer uma visita cada seis meses vou lá.
[17:41] Edgar Muniz: Então vamos lá aí é basicamente eu tô prospectando a imobiliária para virar um parceiro nosso.
[17:50] Eduardo Stringhini: exato
[17:51] Edgar Muniz: Então é um frio.
[17:53] Eduardo Stringhini: É um funil de prospecção a nível PJ.
[17:57] Edgar Muniz: Funil Ou seja eu tenho uma lista potenciais. Eu tenho um trabalho que eu tô fazendo que esse ativação pode até desdobrar, eu tô fazendo o quê? Tô fazendo primeiro contato primeiro contato Já Foi estabelecido depois eu tô apresentando o que é o projeto para eles.
[18:14] Eduardo Stringhini: Não é muito mais simples que isso tá é um contato é uma coisa só eu já eu já eu aliás eu às vezes eu nem faço contato eu pego na internet as informações e qualifico e bota ela aqui aí lá e depois eu vou visitar entendeu? Isso aqui não não tem que dobrar tá?
[18:28] Edgar Muniz: Ok então é ativa ativada é só
[18:28] Eduardo Stringhini: Só que
[18:34] Edgar Muniz: nós que definimos se ela ativa ou não, né? Não é eles que tem que concordar com alguma coisa depois que a gente vai fazer o trabalho com eles ainda variavelmente.
[18:42] Eduardo Stringhini: exato
[18:43] Edgar Muniz: Perfeito, beleza? E o que você precisa em relação a dados ou métrica em relação a esse carinha aí.
[18:57] Eduardo Stringhini: esse carinho aqui. Ele eu não necessariamente preciso de um de um de um gráfico sobre esse funil aqui, mas eu preciso de um gráfico sobre as atividades em cima dessas empresas. Esse é o ponto então assim por exemplo, o que que eu tenho de atividades, né? Eu todas as atividades que eu faço de relacionamento eu coloco aqui no histórico.
[19:22] Eduardo Stringhini: Essa aqui teve uma atividade só então eu não peguei um bom exemplo. Então deixa eu pegar um outro. Então deixa eu pegar um outro. Tem bastante aqui.
[19:40] Diego Diehl: Trazer o item que o Edu tá falando aí. Indo dos fins para os meios aí, esse daí é o meio né? Onde a gente organiza informação, que que a gente coloca como preencher o fim disso um dos fins que eu entendo que a gente vai precisar. É que a gente vai definir alguns critérios de atividades por imobiliária dependendo a classificação dela.
[20:07] Diego Diehl: Quero que eu tava falando ali. E nos relatórios, eles têm que servir para duas coisas na minha visão. Eles têm que servir para a gente entender a situação atual. É praticamente por classificação então das imobiliárias daquelas cada classificação vai ter um slide digamos assim, tem que visitar o a visita uma vez por semana deu uma vez por mês ser uma vez no trimestre.
[20:32] Diego Diehl: O ar tem que falar tal coisa tem que fazer tal treinamento B. Tem que fazer tal coisa, então a gente vai ter um s.h para cada. Classificação certa forma eu não sei o quanto vai para você tá diverso tô falando o nosso a nossa necessidade de que a gente vai ter certa forma um sla por classificação.
[20:52] Diego Diehl: A gente vai querer ver um relatório de certa forma que dê para enxergar o quão aderente está as atividades estão a cada sla olhando para trás. E num sonho grande que eu tenho é que consiga direcionar uma operação para frente então baseado em dados eu falo quem eu tenho que visitar essa semana porque senão eu vou estar descumprindo gravemente o sla quem eu tenho que ligar para quem eu tenho que isso e olha essa imobiliária que eu tô esquecendo dela não devia esquecer dela.
[21:22] Diego Diehl: Então o fim é isso assim a gente olhar esse funil, ele pode amadurecer tá? Esse funil é um funil de captação e onboarding de novos parceiros. Mais para frente eu posso te mostrar como é que é um funil disso mesmo aí tem um Bordo e o cara às vezes assim um contrato daí tem várias coisas vários elementos, mas a gente tá ainda nos primeiros passos então a gente só cadastra ela aí preenche os dados e joga por uma classificação daí a partir da classificação a gente vai ter.
[21:51] Diego Diehl: Um relatório ou outro para avaliar eu queria é isso para ti também para mim é bastante esse ponto assim.
[22:01] Eduardo Stringhini: É isso é isso eu. Só quero eu só quero mostrar aqui para o Edgar que a gente faz apontamentos de atividades em cima do card, entendeu? Então esse Card aqui na verdade que a gente chama de relacionamento com a foxter. Ele é ele tem como como na base de clientes aqui a própria Imobiliária foxter tá então essa Imobiliária ela tem um card de relacionamento e eu já era atividades, né? Então só para mostrar como tá conceituado, aí depois é isso eu vou depois ter que cruzar como ela é uma imobiliária a eu vou ter que eu tenho uma uma metodologia de trabalho que eu preciso nas mobilizar eu preciso visitar tantas vezes, eu preciso fazer tantos treinamentos que é o Slack que o Diego falou, entendeu? E aí o que o Diego falou de direcionar a operação é um relatório que eu consiga ver Opa, eu tô com essa Imobiliária aqui que Teoricamente ela é ai eu não tô trabalhando ela entendeu? Vai para lá fazer um treinamento vai para lá visitar mais.
[23:01] Edgar Muniz: Beleza Claro, tá claro o que?
[23:02] Eduardo Stringhini: então
[23:05] Diego Diehl: O Edgar uma coisa para você deixar no tadinho só. o Edu fez umas uns marabalistas Marabá mesmo f***-se com cara, o que
[23:14] Eduardo Stringhini: vai lá
[23:21] Diego Diehl: que é que Card que é Cada coisa tem card no funil de Imobiliária tem o cliente chamado Imobiliária. Daí você vai ter que entender. Onde está sendo registrado cada coisa tá só para você saber que
[23:34] Edgar Muniz: é
[23:34] Diego Diehl: esse mas a gente vai seguir esse padrão para todos os clientes, tá?
[23:38] Edgar Muniz: Ponto de entender agora porque aí esse ela acabou-se o negócio, né? Tem coisa que tem Card tem coisa enfim as coisas ali para poder.
[23:50] Diego Diehl: exato, mas isso acho que no segundo momento mais técnico a gente pode até dar uma reunião do Dione que foi que implementou não sei se vai ser muito viável isso hoje, mas no segundo momento se precisar o Edu sabe 90% e precisar de mais técnico que a gente
[24:06] Edgar Muniz: Vou voltar aqui para compartilhar minha tela para a gente voltar para o funil já entendido. Tem mais algum ponto.
[24:12] Eduardo Stringhini: que é um eu tô chamando no edifício de trabalho aqui. Que é o funil que eu eu Gero leads. Tá o que que é lide no nível de pessoa de eu Gero novos parceiros através da órgão. Então ali na hora. Toda vez que um corretor aqui a nível de pessoa física, né? Toda vez que um corretor navega num produto da Incorporadora.
[24:42] Eduardo Stringhini: Eu coloco aqui a Opa tem um corretor aqui navegando teu produto e aí eu disparo uma mensagem de WhatsApp e passo ele para um gerente atender tá? Então só para explicar assim de uma forma um pouco mais Macro o negócio eu tenho esses três fluxos. Eu tenho um fluxo clássico de negócios.
[25:03] Eduardo Stringhini: Tem um fluxo de a nível de prm que é prospecção de parceiros e relacionamento de parceiros. E eu tenho um outro fluxo que é de geração de oportunidades de novos parceiros, tá não necessariamente isso que tá numa ordem, né? Eu não sei o que que vem antes aqui vem o ovo a galinha, entendeu? Então é isso, tá?
[25:25] Edgar Muniz: Clica ali clica ali no onde não tem
[25:31] Eduardo Stringhini: É o que acontece esses dois trabalhos aqui vão ser vamos gerar negócios, entendeu?
[25:40] Edgar Muniz: nada lá no lá no clube lá em cima
[25:43] Eduardo Stringhini: qual
[25:44] Edgar Muniz: do lado esquerdo. Esque.
[25:46] Eduardo Stringhini: Como assim
[25:47] Edgar Muniz: Sabe mais um item mais para cima um pouquinho.
[25:50] Eduardo Stringhini: Não entendi
[25:52] Edgar Muniz: Beleza, beleza. OK. Ah beleza, então, é porque eles mudaram né? Eles mudaram o nome disso aí era outro nome. Não sei se vocês fizeram.
[26:00] Eduardo Stringhini: Ai isso aqui tu coloca o nome que quiser pode chamar de funil.
[26:05] Edgar Muniz: beleza, como é que impacta mas como é que impacta, mas a gente
[26:10] Eduardo Stringhini: Não não funil aqui tu chama como quiser a gente botou o workflow justamente, porque não é nem tudo é funil. Eu tenho eu tenho isso aqui não é um funil, isso é um fluxo de trabalho.
[26:24] Edgar Muniz: Tá beleza e Edu o que que você precisa reportar para o seu cliente final? São duas coisas são os negócios que é dele que é do da Incorporadora dele. Que tá no funil para ver como é que tá indo as coisas e também aquilo que você está fazendo para se relacionar, talvez você tá fazendo.
[26:45] Edgar Muniz: Olha eu estou é fazendo trabalho que lhe interessa. Constantemente para essas imobiliárias ficarem fiéis com a gente o pessoal Entender seus produtos é isso.
[27:01] Eduardo Stringhini: É isso aqui tem um ponto importante tá no caso do desse negócio aqui que é uma empresa de gestão comercial que terceiriza a gestão comercial. Eu eu tenho eu tenho mais de um cliente, né diferente do caso da Hype lá que é uma empresa que tem o seu próprio canal de relacionamento com parceiros de negócios.
[27:20] Eduardo Stringhini: então aqui por exemplo eu Tenho as incorporadoras aqui, né? Então esse aqui são os produtos que eu represento então se eu não dá para organizar por Incorporadora aqui. Mas cada uma incorporadora então eu o que que eu faço, tá? Eu Gero inúmeros vídeos para diferentes incorporadoras.
[27:45] Edgar Muniz: ok
[27:46] Eduardo Stringhini: Eu faço inúmeras atividades de relacionamento para as diferentes incorporadoras. E no meu fundo de negócios também, né? Eu tenho um misto de negócios aqui para várias incorporadoras, né? Então por exemplo esse produto esse
[28:01] Edgar Muniz: incorporado
[28:01] Eduardo Stringhini: produto aqui o universo de Place é da CD Engenharia. O belgrave é da outra empresa. Para vinculado ao hotel tem dentro do carro tem tá então aqui dentro do cardio. Se eu entrar aqui. Eu tenho a grupo Silveira Incorporadora, eu tenho o produto e incorporador.
[28:23] Edgar Muniz: E a gente fazer a pop para um Incorporadora, não é isso?
[28:31] Eduardo Stringhini: O que que eu tenho aqui no card aqui é bem fácil de explicar eu tenho o cliente a gente está chamando a imobiliária que aquele funil de relacionamento Imobiliários que eu mostrei perfeito. Dentro de uma imobiliária existe um corretor que é o Lucas Fonseca, então o contato dentro desse cliente aqui que tá com um negócio é o Lucas.
[28:51] Eduardo Stringhini: O parceiro é o Lucas dentro da imobiliária Max. Que que o cliente do Lucas está interessado ele está interessado no produto que era Incorporadora grupo Silveira?
[29:03] Edgar Muniz: E para qual é o cliente dele não?
[29:07] Eduardo Stringhini: Não o cliente dele não vai aqui não vai o nome do cliente do Lucas aqui não vai aqui.
[29:10] Edgar Muniz: Tá bom.
[29:11] Eduardo Stringhini: então
[29:13] Edgar Muniz: Beleza, oi Edu. Eu precisaria fazer o seguinte printa isso aí para mim. Prende isso aí para mim e aí você vai colocar cliente cliente é a Incorporadora contato é o corretor. Produto é o imóvel que é da Incorporadora cliente. Ou imobiliária na verdade e o Incorporadora essa daí pronto, eu preciso só o nome da Incorporadora que já tá.
[29:42] Edgar Muniz: Mas eu preciso dessas informações porque isso vai gerar por exemplo testes diferentes.
[29:49] Eduardo Stringhini: perfeito
[29:51] Edgar Muniz: Incorporadora dessa vai ter um teste seu Ainda separado não posso juntar tudo e todo mundo ficar sabendo de tudo, tem que separar então isso aí vai ser critério de definição de dados de como eu vou estudar a informação. E aí Além disso, aí eu tenho que pegar também o que tá no outro funil para entender o que está sendo executado de atividade para aquela Imobiliária especificamente né dentro ou para aquela para aquela incorporada dentro da imobiliária que você está se relacionando.
[30:28] Eduardo Stringhini: Então, por isso que eu fiz aqui, ó, é um tipo de visão que eu quero ter tá então. A visão da Incorporadora tá que é o cliente que me paga para fazer gestão comercial, tá? Eu preciso mostrar o que que eu fiz de atividade de relacionamento para ela, eu Visitei imobiliárias.
[30:47] Eduardo Stringhini: Fiz treinamentos, tá? Eu preciso mostrar os vídeos gerados pela orla ali, o que que o óleo gerou de novos parceiros com negócio. Tá meio eu vou ter que melhorar tá? Muito misturado e aqui Aqui já são já é mais ou menos dados do Funil de negócio tá requer ali visita proposta e vendas, né?
[31:10] Edgar Muniz: agora
[31:11] Eduardo Stringhini: Aqui também misturado aqui também isso aqui na verdade, tem que estar junto. Isso aqui é tudo negócio, né? Isso aqui é a colheita, né?
[31:23] Edgar Muniz: beleza
[31:23] Eduardo Stringhini: E aí aí a visão da gestão só para completar aqui, aí eu passo a não olhar por Incorporadora separado eu começo a olhar. Como globalmente tá a visão da gestão a visão da gestão é a gestão no meu negócio, né do meu diretor ali que toca essa operação.
[31:43] Edgar Muniz: Dash só. Para visão de gestão, beleza?
[31:47] Eduardo Stringhini: Perfeito, é isso?
[31:47] Edgar Muniz: E vamos ter um Dash. Ou mais de um Talvez um já resolva a vida para cada Incorporadora. Uma pergunta aqui quando você faz uma um trabalho de relacionamento com imobiliária. Você leva o seu pacote junto das incorporadoras ou você aquela visita só para querer Incorporadora ou pode ter uma visita que você abordou mais Incorporadora.
[32:25] Eduardo Stringhini: faço isso uma ótima pergunta tá para te entender algumas imobiliárias, eu não tenho a representação daquela Incorporadora, tá? Aí eu não levo a informação. Por exemplo, eu vou hoje na bordo Imóveis, tá? Aí o que que eu vou fazer? Eu vou eu vou gerar uma nova atividade aqui. Tá então onde é que tá o botão aqui?
[32:47] Edgar Muniz: Lá em cima.
[32:48] Eduardo Stringhini: Aqui ó, tá aqui ó, eu vou registrar uma nova atividade.
[32:52] Edgar Muniz: beleza
[32:52] Eduardo Stringhini: Tá então, o que que eu faço? Essa atividade eu tô eu tô levando o que eu tô levando as oportunidades de qual Incorporadora eu tenho eu tenho elas aqui, ó. Então, eu tô eu tô fazendo uma visita eu deixa eu botar aqui criatividade, o que que eu vou fazer lá? Eu vou fazer uma.
[33:12] Eduardo Stringhini: um treinamento na imobiliária Para fazer um treinamento sobre o que sobre qual o cliente que eu vou representar o treinamento ACD. e A dobro e ver tá eu só vou fazer um treinamento dessas duas empresas então no meu relatório lá da de atividades eu vou dizer eu fiz um treinamento na imobiliária.
[33:35] Eduardo Stringhini: e os clientes que
[33:37] Edgar Muniz: Essas informações vão alimentar destes diferentes.
[33:39] Eduardo Stringhini: Exato eu vou alimentar o Dash da CD e da wpv, mas das outras não entendeu.
[33:44] Edgar Muniz: O Edu outra pergunta, por favor, printa. Isso aí pode colocar até naquela planilha ali que você puxa para mim. Prende isso aí que você tá me mostrando agora para você poder. E aí dizer é exemplo de atividade que são feitas para duas imobiliárias aí aqui eu vou saber que eu preciso botar isso em testes diferentes.
[34:05] Eduardo Stringhini: É duas incorporadoras é numa imobiliária. que
[34:10] Edgar Muniz: Mas só Incorporadora. Incorporadora Claro.
[34:16] Eduardo Stringhini: então eu
[34:16] Edgar Muniz: eu
[34:18] Eduardo Stringhini: Fui lá na imobiliária dei um treinamento na imobiliária. E treinei sobre esses dois clientes aqui.
[34:31] Edgar Muniz: que você dá na imobiliária. Ele não necessariamente tem uma oportunidade em aberta para ele, né?
[34:38] Eduardo Stringhini: Não ele é para gerar oportunidades.
[34:40] Edgar Muniz: É para gerar oportunidade, tá?
[34:43] Eduardo Stringhini: exato
[34:43] Edgar Muniz: gerar oportunidade Só para ver contextualizar.
[34:46] Eduardo Stringhini: Olha aqui ó. Isso aqui é um exemplo de uma real na sexta-feira dia 26 de julho semana passada. A Patrícia que é uma gerente de parcerias, ela visitou a Born e o que que ela fez lá, ela foi na borda. borda. Tinham quatro corretores lá que ela bota aqui a informação de corretores impactados.
[35:14] Eduardo Stringhini: Ela ela falou desses dessas incorporadoras aqui que são os meus clientes que me pagam para fazer a gestão comercial. E o que que ela fez ela o que que ela fez lá, ela apresentei nossas oportunidades dos clientes acima com os corretores falava para bater papo, né? Então ela foi lá falou com quatro corretores perguntou se eles tinham um negócio se eles têm falou de alguma promoção alguma coisa, entendeu?
[35:38] Edgar Muniz: Chamou isso de que de Treinamento?
[35:40] Eduardo Stringhini: Ela chamou de visita de rotina. As atividades que eu tenho aqui tá só para ti saber essa aqui são essas. Eu tenho. Basicamente eu tenho uma visita com ação patrocinada que é tipo assim, eu vou fazer uma ação que é patrocinada. Por exemplo, eu vou levar lá. Fazer uma invasão na imobiliária vou fazer um festival lá, entendeu? Você conhece isso vai lá com um banner com Sei lá com escola de samba.
[36:16] Eduardo Stringhini: Vai fazer Cancelar o quê? Eu vou fazer um treinamento online, eu vou convidar os corretores daquela Imobiliária para fazer um treinamento online. Tipo assim. Eu vou fazer eu vou marcar e não na imobiliária. Vamos marcar lá no próprio produto lá no Empreendimento no local um treinamento no empreendimento. Ou eu vou dar um treinamento dentro da imobiliária, né sobre alguns produtos incorporadoras.
[36:41] Eduardo Stringhini: Eu vou ter uma reunião com o diretor não com o parceiro aqui é mais ou menos a reunião com o diretor da imobiliária, por exemplo tá ou com corretor? Vou fazer uma reunião para fazer uma reunião de negócio. Ou eu vou fazer uma reunião com o cliente do corretor dentro da imobiliária.
[36:57] Eduardo Stringhini: Aqui retornos aí são as visitas dos corretores. Com cliente nos Empreendimentos então aqui na verdade são todas as atividades do meu negócio, tá? Alguma delas são atividades de relacionamento não tem como ordenar que não tem como separar isso aqui no clube está e outras quantidades de negócio, tá. Então quando eu tô fazendo.
[37:20] Edgar Muniz: Vamos pensar o seguinte? É para o seu parceiro para o seu para o seu cliente. É eu vou ter veja eu vou ter um funil, eu quero saber o que que tu tá gerando de lítio. Volume de oportunidades da onde estão vindo e o que você tá fazendo para poder gerar isso.
[37:39] Edgar Muniz: Aí você tem fontes diferentes para gerar link. Você tem uma fonte de ouro. A origem oro E você tem a origem? Eu não diria relacionamento, né? Porque o relacionamento é um objetivo, né? Eu diria que a outra fonte.
[37:55] Eduardo Stringhini: Não é É isso aí mesmo perfeito. Quer ver? Se eu pegar um negócio aqui ó, vamos pegar um negócio. Se eu pegar um negócio que teve Visita realizada aqui ó, eu vou ver a origem desse negócio. Como origem aqui ó aqui é um lead que veio da orla, tá? Ou seja é aquele Líder, eu quero pegar um aqui que tem que tá falando que é de relacionamento, tá? Vou pegar esse aqui, por exemplo, esse aqui ó, esse negócio foi originado pelo relacionamento executivo, então foi de uma atividade de relacionamento.
[38:29] Eduardo Stringhini: Ele foi lá visitou falou com meia dúzia de corretor. Opa um cara lá tem um cliente.
[38:34] Edgar Muniz: Então numa estrutura de dados o pensamento eu tenho dados de resultado. Que é o que foi vendido? Nas semanas nos meses por ano papapa primeiro estrutura. Segundo a estrutura é uma estrutura eu diria que gerencial. Gerencial no sentido do que está acontecendo e avanço de Pipe, né? Vamos dizer assim de métrica Chaves.
[39:02] Edgar Muniz: E por fim as atividades. atividades. E aí Essas atividades agrupadas entre a atividade para gerar oportunidade. E a oportunidade para conduzir as oportunidades que já está dentro do fundo.
[39:18] Eduardo Stringhini: É isso aí
[39:18] Edgar Muniz: Tá certo? Então o cliente p**** é um lugar só. Aquilo que você me fala que você precisa controlar as atividades relacionamentos controlar as atividades de avanço de pai numa estrutura de dados para mim. Tem que estar num lugar só obviamente separadas, olha essas Aqui foram todas as atividades que eu fiz para gerar pai e o volume de impacto.
[39:42] Edgar Muniz: ali. Fazer uma relação direta entre esforço e volume. Porque a entrada de funil entrou no funil a contando entrou um tá contando entrou um tá contando a nova oportunidade. E isso fica muito Claro na hora que a gente vai montar o relatório então a estrutura do Funil de negócios.
[40:06] Edgar Muniz: Que na verdade é visão Incorporadora, né? Na verdade o seguinte não existe funil. Essas são as duas é grandes visões que a gente vai ter aí dentro da Visão da Incorporadora, vai ter resultado gerencial funil e esforço. Essa é a estrutura sempre para pessoa conseguir fazer a conta dela entender e de fato, você tá fazendo esforço necessário para gerar o resultado para ela, ele consegue mostrar.
[40:36] Edgar Muniz: Então é claro é assim, eu já te falei algumas vezes, né de verdade assim, eu entendo a sua a sua preocupação, porque é uma estrutura. Relativamente complexa a que você montou não tradicional tem uma complexidade aí as informações
[40:55] Eduardo Stringhini: Não.
[40:57] Edgar Muniz: estão assim, mas é E aí, principalmente meu papel aqui é traduzir algumas coisas deixar claro que eu entendi isso tudo que a gente está falando. E pegar essa operação e agora de que forma a gente vai resolver ela, pode ser que para resolver ela. Você precisa mudar um pouquinho a forma como você está estruturado ali no chromes uma etapa uma visão de atividade é um card que você tá controlando no card p****, não sei se é o melhor lugar, entendeu?
[41:35] Eduardo Stringhini: Deixa eu te dar uma terceira um terceiro nível aqui, né? A gente falou que a gente tem que ter uma visão consolidada da Incorporadora que me paga que é o meu cliente pagante digamos assim ela me paga para fazer o trabalho de relacionamento para ela e de gestão dos negócios.
[41:49] Eduardo Stringhini: Eu tenho uma visão aí a nível do meu negócio que eu gerencio todas as oportunidades e atividades relacionamentos. E eu tenho uma terceira visão que eu quero dar que é para o cara que trabalha para mim ali na em campo, né? Que é o gerente parcerias, eu quero que ele ele consiga se auto gerenciar com os dados que eu dou para ele, né, então.
[42:10] Eduardo Stringhini: Então, por exemplo o meu gerente parcerias, ele vai abrir o teste dele vai ver. Opa essas imobiliárias aqui. Eu tô abaixo do sla, não tô visitando. Esse aqui são os negócios que eu tenho andamento esse aqui são esse aqui são as origens dos meus negócios. Então é só para estender uma mais tá? Eu acho que essa terceira visão aqui é importante também, tá?
[42:30] Edgar Muniz: Na verdade a visão do gerente parceiro é a visão da Incorporadora, só que dos negócios dele. Ele pode ter tudo acesso a tudo desde que ele tinha feito. Então ele pode ter acesso ao histórico de vendas, ele pode ter acesso ao histórico do Funil, ele pode ter o histórico das atividades desde que sido dele.
[42:51] Edgar Muniz: Então o a visão mãe é a visão tá lá a visão da Incorporadora, só que agora vamos criar frios e acessos para essas pessoas verem só que é dele.
[43:02] Eduardo Stringhini: É que o responsável pela parcerias aqui o gerente de parcerias, ele faz trabalho para todas incorporadoras que no caso aqui são 10. Que no caso aqui são 10.
[43:10] Edgar Muniz: Incorporadora aí você vai ter o dela. Tem um filtro lá que a gente pode botar aqui, quem é o gerente parceria aqui parceria travar o relatório e voltar ao 10 para ele. né?
[43:23] Diego Diehl: Eu acho que para Incorporadora vai ser assim Edgar. Vai ter um teste de Incorporadora que a gente só troca os filtros. dessa visão de performance do time Aí entrou metas entram metas por operador que Daí depende se é difícil para cada Incorporadora, a meta é mais global.
[43:45] Edgar Muniz: beleza
[43:45] Eduardo Stringhini: Ele aquele aquele da Hype lá que
[43:46] Edgar Muniz: beleza
[43:48] Eduardo Stringhini: o modelo do Falcone lá, né de ver eu tenho que fazer X em 30 dias então hoje como é dia 10, eu tinha que ter feito um terço, entendeu? então
[43:59] Edgar Muniz: Tá bom, beleza.
[44:00] Eduardo Stringhini: Aquele lá é muito legal para isso aqui para o cara ver se ele tá dentro da meta dele ou não.
[44:08] Edgar Muniz: Beleza. Então em termos de Avanço nosso aqui, o que é que eu colocaria no cronograma assim primeiro. A gente na visibilidade para o cliente, né? Então montar uma visão Incorporadora onde ele conseguiu entender para onde é que tá indo. A parceria com vocês e você precisa reportar mais rápido do cliente.
[44:33] Edgar Muniz: Depois pegar esse teste fazer uma visão de gestão que é uma visão interna. Vai dentro de uma hierarquia de importância meu ver. Se a gente fosse fazer um cronograma que faz entrega faz entrega faz entrega. Então essa é a minha seria minha melhor. E aí sim a gente precisa agora bater o frio porque aqui tá a informação principal para ele, entendeu? E aqui nesse dessa informação principal para ele.
[45:05] Edgar Muniz: É o que a gente precisa se concentrar aqui para poder fechar se a gente não conseguir hoje porque ele foi importante, né? Eu queria sair daqui já conferida, mas entendo que entender essa arquitetura que você fez, aí ela foi fundamental para entender. O modelo de negócio e conseguir agora começar a montar na minha cabeça na nossa cabeça aqui o qual é o rumo da parada.
[45:29] Edgar Muniz: Mas você tá mandando aqui para mim, né?
[45:31] Eduardo Stringhini: Eu mandei o print ali que eu fiz as duas coisas.
[45:35] Edgar Muniz: Tá bom. beleza
[45:38] Eduardo Stringhini: Assim ó no clube eu não sei até Edgar tu vai ter acesso a nossa conta aqui via plumes lá porque a gente já tem alguns relatórios montados ali que poderia ser um bom um bom esboço ali.
[45:49] Edgar Muniz: é importante tá porque A gente consegue checar algumas coisas para o pessoal, às vezes ele precisa ir lá no funil. E ver onde é que você colocou as coisas, né? Porque como vai ter coisas muito. Espera aí o mesmo Campo vai ter uma milhar e vai ter outra. Vai ter um carburador, ele vai ter outra e eu preciso mandar essas informações para lugar diferente, né? Então ele precisa saber onde é que achar as coisas é importante ali porque isso aí vai dar nos dados.
[46:21] Edgar Muniz: Então é um tem um nível aí de complexidade.
[46:25] Eduardo Stringhini: Como é que como é que é a tua relação com a luz quando vocês pegam cliente que é integrado que é plumes vocês pegam acesso?
[46:35] Edgar Muniz: não aí
[46:42] Eduardo Stringhini: alô
[46:42] Edgar Muniz: Você travou um pouquinho a gente quando a gente fecha um cliente nosso relação é com cliente, né? A gente tem acesso total a todos questão de que foi mais intenso na hora que a gente tava montando a primeira integração, a gente já teve algumas vezes, né? Tem uma área de parceria na plumas que é o Tiago né acesso total a eles assim super fácil, mas hoje a gente não precisa muito de Formação dele assim sabe que a gente já fez assim, o principal é fazer a estação de dados e tal, mas a relação agora é token de passar que tem outros homens e tudo é com a gente.
[47:29] Edgar Muniz: Mas acesso total eles faz fácil.
[47:32] Eduardo Stringhini: bom
[47:35] Edgar Muniz: É isso Edu. Então eu acho que agora a gente precisaria fazer um eu vou fazer o seguinte então qualquer que fica de sair daqui para mim. Eu vou pegar de tudo que a gente começou hoje, eu entendi o que você tem disponível, eu entendi comida oportunidades e a gente vai marcar uma próxima conversa eu te trazer uma proposta do que que seria a minha visão de ter um filme.
[47:56] Edgar Muniz: Vou trazer uma proposta para vocês. Eu vou chegar aqui eu falo assim, olha entendi tudo aqui para mim o funil aqui é isso isso isso já tem uma visão. E eu acho que com isso a gente resolve isso isso. E aí eu apresento isso vocês validam a gente faz um ajuste ou outro.
[48:18] Edgar Muniz: beleza
[48:20] Eduardo Stringhini: Aquele que você tem na Hype lá, eu achei maravilhoso que o Diego mostrou lá daquele modelo. Lá é muito bom.
[48:27] Edgar Muniz: Porque ali tem um porém ali a gente fez vários Jumps, porque o funil real não é aquele. Ali é o funil que a gente montou é o funil de verdade, porque tem várias atividades que são controladas que a gente teve que fazer uma engenharia bem. É personalizada ali para eles por conta das puladas, né? Porque eles falam tentativa um tentativa 2 tentativa 50.
[48:56] Edgar Muniz: Isso não avanço de etapa, entendeu? Ali? Você já pegou o resumo ali? Você já pegou? o filtrado assim mas
[49:08] Diego Diehl: O principal Edgar para mim assim falando com o meu único ponto o que eu mais quero é conseguir olhar performance por operador definir meta para cada operador e ele conseguir chegar no dia 10 e ver onde é que ele tá em relação a meta.
[49:24] Eduardo Stringhini: Perfeito, é isso aí?
[49:25] Diego Diehl: É isso o resto porque assim se a gente cobrar e garantir isso naturalmente vai surgir um bom relatório para Incorporadora, porque vai ter feito coisas e aí o resto a gente desenrola.
[49:38] Edgar Muniz: e essa
[49:38] Diego Diehl: Como passou?
[49:41] Edgar Muniz: Vamos lá para Incorporadora. tem uma meta certo.
[49:46] Diego Diehl: mas de vendas provavelmente
[49:48] Edgar Muniz: Da empresa. Beleza na hora de montar o Dash eu tiro os vendedores.
[49:51] Diego Diehl: Por pessoa não precisa saber da empresa. É só que assim se for para pensar mesmo. Edgar quando eu faço um teste para o vendedor eu quero jogar uma realidade nua e crua para ele para ele se ligar que talvez ele esteja vacilando. Quando eu vou mostrar algo para Incorporadora, eu quero deixar no ângulo que ela entenda que a gente está trabalhando.
[50:23] Diego Diehl: Né? Talvez vamos testar. Você tá falando que é só isso, pode ser? Que seja só isso aí é bateu o olho eu como Incorporadora. p*** tá dando a sensação que os caras estão trabalhando mesmo que tá um negócio legal ou tal. Os caras estão agindo. Tô vendo aí beleza?
[50:42] Eduardo Stringhini: Ponto fundamental aqui pegando esse gancho do Diego tá esse que ele falou agora é baseado no nosso modelo da eso que é isso aqui que eu te mostrei o funil porque eu represento incorporadoras diferentes. Então eu preciso mostrar trabalho ela me paga para isso ela me paga fixo e variável para esses cara tão trabalhando já naquele outro cliente que a gente vai escalar, né? Que é tipo Hype, não é a própria é o próprio time interna da Incorporadora que tá fazendo aquilo ali, entendeu? Então não preciso ficar Vendendo muito o que eu faço tem que entregar resultado, entendeu? Então é só dizer que tem esses dois vieses de relatórios, né? Então um eu preciso prestar contas.
[51:24] Eduardo Stringhini: Independente de eu vender ou não eu tando trabalhando, já mostra que vale a pena pagar para mim. E já na Incorporadora é mais é livre de resultado mesmo. É mas ela para ver quem é aquela demite lá ou não, entendeu? Tem gente parcerias ali não trabalha demitir, entendeu?
[51:39] Edgar Muniz: Beleza beleza, vamos botar de pé, né? Beleza? Vamos ver aqui na agenda. Para ver se eu já trazer essa essa opção para vocês. do Funil, tá E aí o seguinte essa semana agora vai tipo amanhã e sexta eu tô completamente. já Tomada A não ser que a gente marca.
[52:14] Eduardo Stringhini: Pode ser terça às 11? Você pode.
[52:22] Edgar Muniz: É dia 6, né? Pode ser para mim pode ser para mim.
[52:27] Diego Diehl: Terça às 11 horas, deixa eu ver essas.
[52:31] Edgar Muniz: mas eu
[52:31] Diego Diehl: cara da porta Ah não, eu marquei com a Porto Camargo. Edu
[52:38] Eduardo Stringhini: Tá, deixa eu ver aqui.
[52:39] Edgar Muniz: Vou ser segunda.
[52:45] Eduardo Stringhini: Pode ser assim. É que a minha semana tá bem curta
[52:51] Diego Diehl: Cara, segundo um dia muito f***** para a gente, né?
[52:56] Eduardo Stringhini: semana que vem, cara. Vou ir viajar então.
[52:59] Diego Diehl: Você viaja quando
[53:01] Eduardo Stringhini: quinta-feira eu vou conseguir trabalhar terça e quarta porque segunda nosso dia das oito às oito
[53:07] Diego Diehl: tá
[53:08] Eduardo Stringhini: reunião.
[53:10] Diego Diehl: Sim, não quer fazer ter essas duas. Edu.
[53:12] Eduardo Stringhini: Eu tenho um compromisso fora de Fora que tem que trocar as três,
[53:15] Diego Diehl: a beleza
[53:16] Eduardo Stringhini: entendeu? Vai ser muito eu vou eu conseguiria.
[53:17] Diego Diehl: Tá então, manda agora cinco então.
[53:18] Eduardo Stringhini: ficar 30 minutos.
[53:21] Diego Diehl: Então cinco e meia pode ser?
[53:23] Edgar Muniz: pode
[53:24] Diego Diehl: segunda Pode ser do daí a gente tem uma.
[53:29] Eduardo Stringhini: Pode ser, pode ser.
[53:30] Diego Diehl: mini folga ali para
[53:32] Eduardo Stringhini: Pode ser assim mesmo.
[53:33] Diego Diehl: Dar um ar. E aí qual que é o objetivo da próxima Edgar?
[53:45] Edgar Muniz: funil de oportunidades na minha visão, eu entendo que poderia resolver o Que a gente deveria ir trabalhar.
[53:58] Diego Diehl: Tá bom você tá pensando em consolidar tudo num funil.
[54:08] Edgar Muniz: não é você precisa você tem você tem um funil de relacionamento ali até de conquista da Que não deveria né Não Faz Sentido.
[54:23] Diego Diehl: é para Tá bom vamos ver o que você vai imaginar para mim mendigar para tentar simplificar para ti. A gente tem um filho de negócios. E a gente tem um outro que é o processo de relacionamento com imobiliários. Não sei se você vai querer juntar eles de alguma forma.
[54:48] Edgar Muniz: Depois que é do apresentou agora, me manda o print do Funil de relacionamento fazer imobiliário que você mostrou para mim, você tem um trabalho de relacionamento. Trabalho de relacionamento ele também impacta no resultado da geração de oportunidades. Tem isso também, né?
[55:05] Diego Diehl: sim
[55:05] Edgar Muniz: Ele impacta o resultado, você faz um relacionamento ali e vai ficar. É para gerar oportunidade para eles, né? Então isso são informações que vão ser coletadas. Para a gente gerar no teste da Incorporadora e teve visita que teve. teve visita que teve. esforço para ele fora É isso aí que eu preciso só organizar aqui, como é que eu pensaria?
[55:37] Diego Diehl: tá
[55:39] Edgar Muniz: Tá bom.
[55:39] Eduardo Stringhini: Tem outro ponto também Edgar só para fechar uma das entregas que esse serviço faz. É uma base de parceiros, tá em termos de volume mesmo parceiros que eu tenho. Então esse é uma outra visão que tem que ter ali tá? Inclusive no Excel ali que eu tenho eu tenho que ver crescendo minha base de corretores, entendeu? Tanto a nível de pessoa jurídica, onde pessoa física base de imobiliárias e bases de corretor os corretores.
[56:04] Eduardo Stringhini: Oi
[56:08] Diego Diehl: Isso é acho que a gente está indo por partes, né? Você está olhando o primeiro funil, né? Ed. depois a gente vê
[56:14] Edgar Muniz: Preciso resolver a vida da Incorporadora.
[56:17] Eduardo Stringhini: Sim, mas essa é uma visão tem que ter. Dentro da minhas entregas.
[56:28] Edgar Muniz: Onde é que eu pego?
[56:29] Eduardo Stringhini: É o cadastro de clientes do clubes, né? cadastro de contatos
[56:34] Diego Diehl: Daí.
[56:35] Edgar Muniz: Beleza, na hora que a gente montar o relatório.
[56:39] Eduardo Stringhini: Entendeu Diego? Olha só eu diria que a entrega para Incorporadora são eu entrego atividades de relacionamento negócios e bases qualificado.
[56:48] Edgar Muniz: beleza
[56:53] Diego Diehl: atividades para essas pessoas e negócios gerados
[56:57] Edgar Muniz: Se tem onde pegar o número é só saber a data que ele foi cadastrado. E aí vou mostrar o importante é agora é a informação ela rastreável dá para a gente pegar ela onde? E vamos montar ela em qualquer caixa que a gente quiser. Tem dificuldade.
[57:17] Diego Diehl: a dificuldade que a gente tá Edgar
[57:22] Eduardo Stringhini: não é só
[57:23] Diego Diehl: é de listar tudo que a gente quer ver. Que se a gente entregar uma lista você consegue cruzando já entregar né? O modelo.
[57:34] Edgar Muniz: Exato, beleza, tu ficamos para segunda. E aí é qualquer coisa eu vou falando ok? Se eu tiver dúvida você que tá com mão na massa aí nos negócios. Beleza, vamos nessa.
[57:46] Eduardo Stringhini: invite ali e na segunda a gente fala de novo.
[57:54] Edgar Muniz: Então vamos acelerar. aí.
[57:55] Eduardo Stringhini: Aí eu vou assinar o contrato ali hoje eu pego.
[58:00] Diego Diehl: Fechou.
[58:01] Edgar Muniz: Assim por favor.
[58:01] Diego Diehl: Valeu gente.
[58:02] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal, até mais.
[58:03] Diego Diehl: Bom dia para todo mundo abraço.
[58:04] Eduardo Stringhini: valeu