[00:38] Fernando Florêncio: produtos?
[00:40] Victor Figueredo: isso Aí eu acho que a gente ajustando essas essas perguntas, até deixei o arquivo. Já compartilhei aqui minha tela também deixa o arquivo de questions lá da forma como ele é processado aqui. No nosso teste, nossa. A gente pode ajudar essas perguntas e aí a gente passa a ter né? Uma métrica global Para pelo menos entender se para aquele para aquele cenário ali que a gente projetou.
[01:15] Victor Figueredo: O quanto de mídia a gente tem enviado? E eu acho importante também na sequência disso incluir. um outro tipo de cenário que é o cenário de Contexto né perguntar. Oi tô buscando informações sobre o Live aí a tal tal tal consegue me mandar o material então essa informação né do produto e da demanda ficarem em ponto separados da conversa isso também seguindo essa essa sugestão que você deu da gente rodar novamente, né? avaliação Os insights ali das conversas para entender, como que isso acontece de Fato, né?
[02:10] Fernando Florêncio: É porque às vezes tipo não vai
[02:10] Victor Figueredo: ali no contexto
[02:12] Fernando Florêncio: essa pergunta direta, né? Às vezes vai ser uma lista de mensagem se você é uma lista de messenger, entendeu? Oi tudo bem, às vezes ele vai perguntar sobre um produto tá? Tô consultando esse produto tal, às vezes pode ter um contexto diferente. E aí em vez de ser uma pergunta única, eu não sei se isso vai isso vai afetar no estado final tá? Mas às vezes ele o Às vezes ele não pergunta diretamente assim quero catálogo da são Claras.
[02:49] Fernando Florêncio: E depois ele ele não vai fazer essa pergunta direto, ele vai perguntar um pouco sobre o material vai tentar entender e depois é que ele pode mandar o material. Entendeu? Não vai ser uma pergunta direta, tipo me dei o material X.
[03:03] Victor Figueredo: sim exatamente e O ponto também aqui para esse começo, né de jornada e tudo mais é que para esse cenário especificamente que a gente está projetando a gente precisa estar muito próximo de 100% Nesse específico nesse nesse de teste porque com a demanda específica mesmo que assim com variação manda o catálogo, manda o book, manda o material de marketing essas variações que estão contempladas, né do universo de possibilidades do que que eles podem fazer dentro desse tipo específico de demanda que é a intenção Clara.
[03:39] Victor Figueredo: O material mais ou menos definido ou meio que genérico mais certo que é algum relacionado a uma mídia e o produto nesse tipo de cenário, a gente tem que ter a gente tem que aspirar acima de 90% de taxa de resposta, porque os outros vão ser mais complexos nos outros, quase que necessariamente eu acho.
[04:02] Victor Figueredo: Que a gente pode até né, imaginar o que que seria sucesso nesses casos, eu acho que ele seria por exemplo. O contexto Claro o produto Claro mas separado algo em torno de 80% e um cenários mais indefinidos aí na casa dos 50% e a gente analisar o que que a gente faz com esses né? Se a nossa abordagem vai ser restringir mais tipo, se não tiver confiança absoluta no que que é não manda ou se a gente deixa ele responder mais.
[04:33] Victor Figueredo: né, então, acho que a gente pode estar configurando aqui internamente um entendimento sobre o que que O que que tem que ser esse o que que é o esperado, né? O que que é o que que vai ser o sucesso, mas esse teste específico que a gente rodou? Eu acredito nessa primeira revisão para esse tipo de cenário.
[04:52] Victor Figueredo: Acho que vale a pena a gente colocar e ter uma expectativa de acima de 90% de milha. E na sequência, né avaliar também dentro disso e colocou algumas coisas ali como ajudar a saber se a gente mandou a mídia certa que é um outro ponto mas a tendência é que ao enviar mídia a gente vai mandar.
[05:13] Victor Figueredo: A mídia correta também correta no sentido do esperado, né? Se perguntar alguma mídia genérica. Se mandar qualquer mídia também. Vai ser aceitável basicamente. E aí os demais a gente constrói também na sequência que eu acho que construindo um tronco de uma dinâmica uma interação e um teste robusto. Nesse cenário acima de 90% a gente consegue avançar também nos casos que vão ser mais complexos da gente lidar.
[05:43] Fernando Florêncio: Que a gente pelo simples depois a gente vai. vai
[05:51] Victor Figueredo: Isso mesmo. Eu vou eu vou compartilhar minha tela aqui só um minutinho. E aí eu passo lá contigo só para ti bifar é bem tranquilo é bem simples lá o documento que a gente colocou, mas aí a gente Se alinha também nesse formato. Tá como eu tô trabalhando na mesma Branch lá para abrir eu vi que ela foi foi medida.
[06:19] Victor Figueredo: Mas eu sempre trabalhando na mesma frente só para Só para você saber também onde que se localiza. Só um minutinho pegar. Tá, deixa eu pegar aqui. Tá na sua frente aqui de otimização. Aqui eu tava as perguntas é para cada um. algum desses tem umas perguntas que é tipo com atualização do folder a gente tem que incluir também as perguntas sobre sobre o produto acho que vai ficar para um segundo momento, mas também tá dentro do nosso escopo que é assim, ela foi até formulada para esse caso aqui, ela só não foi respondida, porque isso daqui vai ser respondido dentro do mecanismo de perguntas controláveis o que o a gente tá formulando para De resposta aqui não tá sendo enviado tá sendo descartado.
[09:03] Victor Figueredo: Mas essas são as três. Tem uma certa variação aqui não teve muita edição do nosso lado. Material visual material de venda tá bem tá um pouco assim robótico, né produzido por ai ai mas não teve nenhuma edição aqui do nosso lado. Então a gente pode editar aqui direto. e a gente usa esse esse set aqui para Para rodar nos Evaldo, eu acho que aqui talvez vale a pena colocar no diretório específico, né separar esses resultados que isso aqui estão mais.
[09:43] Victor Figueredo: Padronizados também acho que esse corretagem aqui não não é um produto, mas rodou igual né? Pegou todos lá que estão cadastrados na hora.
[09:53] Fernando Florêncio: para ver se
[09:57] Victor Figueredo: eu tô aqui no esse daqui são os testes da Semanas anteriores e aqui são de cada um né? Tem alguns que não são necessariamente produtos aqui. Já tem alguns que são. Que são produtos aqui. Eu não sei se eu acho que tem. Não tem algum material gráfico? gráfico? Tem algum material gráfico recente? Que ele mostra que ele fez não.
[10:45] Victor Figueredo: caso aqui não tá chamando as funções tem algumas coisas aqui de pronto que dá para Aqui tem fotos recentes do projeto Brick posso compartilhar faz o get pro do que só voltar? E gerar foto aí vê que se é essa foto mesmo. Se isso é uma foto. brique aqui acho que a foto está correta aí aqui no Deixa eu voltar aqui.
[11:15] Victor Figueredo: para o arquivo de Deixa eu pesquisar aqui. Aqui ah, você tem fotos tal tal então no caso do Brick, ele presta a pergunta aqui a gente para as 10 perguntas a gente mandou as 10 mídias em todas era a mesma URL. Então é esse tipo de assertividade, né? Foto recente ele não pediu uma foto específica, mas ele mandou sempre a mesma.
[12:00] Victor Figueredo: A mesma foto então é esse tipo de resultado que a gente quer atingir Nessa versão aí tem aqui, manda a planta do Brick para mim, por favor. Mandou nove de 10 vezes tá referenciado aqui também. Para a gente olhar acho que quebrou aqui.
[12:20] Fernando Florêncio: Eu tentei clicar.
[12:22] Victor Figueredo: Tá eu vou corrigir isso daqui também. Mas a gente consegue olhar aqui pelo. Deixa eu ver como? É o brick 2. É o brick 2. Tá mandou. mandou Aqui aqui ele não mandou. Até achou o produto.
[13:10] Fernando Florêncio: a tela do
[13:16] Victor Figueredo: eu tô Tô mostrando que ele tá tava só na o Diego tá aí já.
[13:25] Diego Diehl: Tava no cliente aqui.
[13:27] Victor Figueredo: Então 9 de nessa daqui ele. Formulou um texto xpto aqui com as instruções que estão no prompt mesmo. Mas esse aqui de 10 ele. Ele mandou 9. E deixa eu ver aqui se no Brick. Se o brick é um doce que tem ou não. Deixa eu olhar aqui pela lista do grupo.
[14:02] Victor Figueredo: O brick talvez tenha. plantação planta
[14:26] Diego Diehl: O Eduardo falou que vai entrar 5:20 tá? A gente pode dar uma visão geral.
[14:34] Victor Figueredo: não tenha aqui o os arquivos Deixa eu. Deixar você tá com você tem o CRM da hora Alô aberto Fernando.
[14:54] Fernando Florêncio: Qual é?
[14:56] Victor Figueredo: é o brick, o produtor dá uma olhada se ele tem o então, Diego, só recapitulando eu tô apresentando aqui para o
[15:19] Diego Diehl: Espera aí Vitor, nem nem fale espera eu entrar que desejar explica geral, pode ser não gastar teu tempo.
[15:24] Victor Figueredo: Ah tá bom Claro.
[15:28] Fernando Florêncio: ele tro Mas tem vídeo ainda? planta planta planta planta planta planta as fotos realmente
[16:47] Victor Figueredo: Faria total sentido né? Porque a gente tá pedindo um documento aqui de forma genérica o pdf ele encontrar. E ele não tem aqui. Eu acho que ele dá até para voltar aqui. E para o 3 né? Que é esse. Aqui não.
[17:14] Fernando Florêncio: Qual o nome?
[17:23] Victor Figueredo: é É isso, né? É o no processo de atualização, tipo esse teste ele vai ficar mais real. Quando a gente fizer essas duas coisas vai ficar mais real no sentido vai ficar mais concreto, né? Vai ficar mais representativo aí da realidade quando a gente ajustar as perguntas porque tem algumas perguntas aqui que por definição tava até comentando aqui com o Fernando que a gente não editou nenhuma tá? A gente não fez nenhuma edição a gente construiu pediu algumas coisas aqui com a variabilidade.
[18:01] Victor Figueredo: Mas a gente não fez nenhuma edição por cima e tem algumas que a gente sabe que ele não vai enviar uma das primeiras aqui até não, deixa eu ver. Que é? Que é por exemplo, qual quando que foi a atualização tal tal que são perguntas sobre o produto né que a gente não colocou nesse nessa fase aqui de pronto então aqui tem
[18:24] Diego Diehl: sim
[18:24] Victor Figueredo: perguntas desse tipo tá que não vão ser respondidas com arquivos que eu acredito que vale super a pena fazer duas coisas nessa. nessa S perguntas aqui nesse arquivo eu vou colocar aqui onde onde essas perguntas podem ser editadas, se você tiver nessa suíte. Se você tiver aqui no github, você pode apertar ponto ele vai abrir aqui o editor e você pode já modificar aqui fazer o convite é bem tranquilo.
[18:59] Victor Figueredo: tá Mas tá aqui, deixa eu mandar ali no grupo. perguntas Colocar aqui as duas coisas atualizar. alinhar perguntas para situações que envolvem envio de arquivo de fato E dois. Talvez modificar. modificar as perguntas para mais naturalidade Esse segundo ponto acho que seria menos presencial. Acho que tem uma boa variação aqui já e eu tava comentando com o Fernando tem um outro uma outra camada de testes para outras camadas de situação que são aquelas onde o produto está sendo falado lá em cima e a pergunta sobre o produto vai ser aqui embaixo coisas do tipo situações do tipo que a gente testa na sequência, porque essas daqui essas perguntas de intenção Clara de pedido de material junto com o nome de do empreendimento do produto é o que a gente almeja acima de 90% e realmente sem tipo todas as vezes quem tiver perguntas desse tipo que a gente tiver naturalmente as condições do outro lado, né? Tipo tem o arquivo Total a nossa expectativa é que seja respondido todas as vezes.
[20:46] Victor Figueredo: Então esse é o esse é o nosso cenário de teste. Então essas perguntas são importantes para a gente. Construir esse esse teste e o segundo ponto todos os produtos terem de fato as os arquivos porque aí na hora que a gente rodar o teste aqui. Tipo, a gente sabe que quando aparecer zero.
[21:12] Victor Figueredo: ou é porque houve uma falha gravíssima ou Não tem de Fato, né? Aí de fato a gente vai conseguir. Vai conseguir fazer ajustes então aqui essa pergunta. Você poderia me fornecer informações sobre o o monte de tipo Ele não não vai responder então não tem nenhuma mídia enviada aqui, então são os cenários base, né? Outra coisa importante também.
[21:49] Victor Figueredo: Oi você tem algum material promocional do B ele mandou sempre a mesma exata URL então preciso de detalhes sobre o projeto aí tem aqui são mandou em 4 de 10 vezes. Ele respondeu isso daqui com arquivos e seis vezes. Ele respondeu o contexto então aliás essa pergunta aqui de preciso de detalhes.
[22:10] Victor Figueredo: Isso vai ser respondido com arquivo. Isso vai ser respondido o contexto não vai ser respondido. apresentação ou vídeo do
[22:17] Fernando Florêncio: São feitas 10 perguntas, né em caso precise detalhes sobre o projeto B para prestar um cliente foram feito 10 perguntas foram enviados a foram explodido quatro vezes sendo dois itens de distintos, é isso?
[22:38] Victor Figueredo: Nesse caso aqui são os mesmos só mudou um encontro. e. Mas ele capta essa diferença aqui é o mesmo é o mesmo. É a mesma URL.
[22:54] Fernando Florêncio: RL 4 sendo as quatro eu correto essa
[22:55] Victor Figueredo: e eu
[23:00] Fernando Florêncio: mudança uma questão de encontro. encontro.
[23:06] Victor Figueredo: exatamente E aqui ele faz a pergunta do B com ponto também, né? Quando saiu o outro lá a gente vai. Pegar com o B certinho que realmente é da forma como ele usa lá? Mas esse aqui é o nosso é a nossa base, né ajustar as perguntas porque? De novo esse teste é para essa porcentagem aqui tá acima de 90% para isso a gente vai ter que ter perguntas que fazem sentido para um teste que tem intenção.
[23:46] Victor Figueredo: Fala Eduardo
[23:48] Fernando Florêncio: Boa tarde
[23:49] Eduardo Stringhini: Fala pessoal, tudo bem?
[23:51] Victor Figueredo: Beleza o Diego tá ok também.
[23:52] Eduardo Stringhini: beleza Oi
[23:58] Victor Figueredo: Diego
[24:01] Eduardo Stringhini: Ele escreveu ali com um túnel caiu o sinal dele, eu acho.
[24:06] Victor Figueredo: A gente construiu.
[24:08] Eduardo Stringhini: Como é que vocês fizeram até agora?
[24:15] Victor Figueredo: Basicamente pegou todos os produtos da órgão e para cada um dos produtos a gente pegou fez três perguntas diferentes variadas. E que a maioria delas envolve demandas que precisavam ser respondidas via arquivos. Uma parte residual delas, né ainda ainda tá presente nesse data 7 que a gente precisa ajustar para por exemplo.
[24:38] Victor Figueredo: Tem umas perguntas aqui. Ah, quando que foi a atualização do produto. Me fale sobre tal coisa que não faz não faz parte, né do teste que a gente precisa ajustar. E a gente rodou tudo isso e obtivemos aqui uma a gente mandou. Em 50 48% das vezes a gente respondeu com um arquivo, a gente percebeu aqui também que alguns produtos uma quantidade significativa deles também estão sem arquivos, né? Então tem duas coisas para a gente fazer aqui importantes com relação a esse teste, né? Que fazer esse ajuste nas perguntas que que não é que a gente não respondeu com o arquivo que provavelmente ou não tem produtos ou São perguntas.
[25:21] Victor Figueredo: né que Que de fato não são respondidas de arquivo. E aí a nossa expectativa de testes aqui de alinhamento de prompt, é que esse cenário específico que a gente está testando que é uma demanda uma intenção de algo que tem um material uma sinalização indicativo mínimo pelo menos de qual que é esse material e o nome do produto que para esse tipo de situação a gente esteja acima de 90% de resposta com material idealmente 100% né? Todas as vezes que é uma pessoa pedir um material de um produto a gente responder para aí a gente ir para os casos que são mais situacionais ou Contextos o produto é falado no início da conversa a gente testar esses em seguida.
[26:07] Victor Figueredo: Deixe bastante robusto aqui e ele mostra aqui também com qual URL foi respondida então por exemplo aqui no Saint Moritz residentes pode me passar o material completo do samuhits. Ele respondeu todas as vezes com o material. Só que com dois materiais diferentes, esse aqui é o encode da URL também.
[26:33] Victor Figueredo: Em duas em três vezes. Ele respondeu com esse material aqui. Que seria acho que a tabela aqui.
[26:40] Eduardo Stringhini: que a tabela
[26:42] Victor Figueredo: Então para uma pergunta de pode me passar o material completo do SAMU Hits. Três vezes Ele respondeu com a tabela. E as outras sete vezes. Ele respondeu com Acredita que a apresentação? Que a tendência é que na próxima vez são a gente faça justamente o envio de ambos. Acho que esse é o tipo de cenário que a gente gostaria de Nas próximas eleições enviar.
[27:13] Eduardo Stringhini: É quando ele fala material o material completo material é material completo é o kit digamos a gente deveria ter um modelo já de enviar. Múltiplos links assim o ideal realmente inclusive com uma contexto estruturado, né tabela link. Tabela link. Apresentações link plantas link, entendeu? Então tipo assim quando fala a palavra material de forma genérica é um materiais todos né? Na verdade.
[27:43] Victor Figueredo: sim, acredito que esse é o para onde a gente está caminhando aqui tem o Map nesse sentido aqui, ele tem um folheto de vendas do samuhitz de novo essa variação, ela foi construída por mas a gente tem aqui, aquele mandou três arquivos diferentes. mas aqui a gente tem a suíte, né de Completa de teste né? A gente tem outros que são imagens consegue enviar a planta dos apartamentos esses aqui são imagens.
[28:30] Victor Figueredo: Consegue mandar a planta dos apartamentos do São Lourenço nove vezes. Ele respondeu com essa daqui.
[28:36] Eduardo Stringhini: Quem tem esse link aí?
[28:41] Victor Figueredo: Deixa eu abrir aqui. nesse link acredito que a fachada lá. Tem que ver o que que tem lá também. E esse aqui deixa eu ver o que que é também. Talvez esse daqui não tem a foto das plantas em que olhar também o você consegue ver para a gente.
[29:05] Victor Figueredo: Fernando se não Saulo a gente tem Se a gente tem plantas.
[29:15] Fernando Florêncio: São Lourenço
[29:16] Victor Figueredo: Aqui na terceira pergunta é uma apresentação detalhada. Aí oito dez vezes ele mandou. Aqui apresentação. Talvez ele não tenha também a apresentação que ele mandou o link da oro.
[29:34] Fernando Florêncio: no caso do São Lourenço, ele não tem falha.
[29:40] Victor Figueredo: E ele tem planta?
[29:47] Eduardo Stringhini: do São Lourenço
[29:49] Fernando Florêncio: Ele tem uma planta em plantas e planta dois três. dois três.
[29:58] Eduardo Stringhini: Esse aí do São Lourenço a resposta foi muito muito fora. o nosso problema é a estrutura de
[30:07] Fernando Florêncio: errada
[30:10] Eduardo Stringhini: arquivos é o nome dos arquivos, o que que é?
[30:15] Victor Figueredo: O São Lourenço não tem não tem os arquivos ele tem só uma planta. Então essa daqui a gente deveria ter respondido de forma eu tenho que olhar aqui o Jason também quando que ele foi incluído. A princípio ele foi mandado isso daqui que a foto da fachada.
[30:29] Eduardo Stringhini: Quando vocês falam em arquivos esses arquivos estão dentro do clubes ou estão falando de arquivos da hora.
[30:34] Victor Figueredo: Eles são arquivos oro que o Henrique tá subindo para alguns que estão que estão faltando e esses arquivos são sincronizados direto na plumes Via URL via link no produto de Deus. então
[30:50] Eduardo Stringhini: Vamos deixa eu olhar um que tá completa ali por exemplo. Que esteja completo de arquivos assim.
[30:58] Victor Figueredo: É isso daqui tem muitas respostas tem o new life.
[31:11] Eduardo Stringhini: pro
[31:14] Victor Figueredo: O new life Bom dia você tem algum material do New Life para compartilhar? Para ele responder 10 vezes aqui. com dois arquivos
[31:22] Diego Diehl: Que que ele respondeu os dois que tem?
[31:25] Victor Figueredo: Ele respondeu 7 vezes 7 vezes com esse aqui. E três vezes com a tabela.
[31:34] Diego Diehl: Que daí é o evolução que a gente precisa para mandar todos quando for essa né?
[31:38] Victor Figueredo: E isso mesmo.
[31:39] Diego Diehl: tá
[31:41] Fernando Florêncio: A gente tem apresentação tem correção tenho Flyer tem um folders.
[31:53] Diego Diehl: litoral
[31:55] Fernando Florêncio: E também dentro do objeto ele esse aqui tá diferente tá o neo porque ele passa no aonde tem as plantas está zerado. Tá e o fogo e as plantas ele manda como um arquivo. Então, talvez se for procurar dentro de f**** não vai achar nada, mas dentro dos arquivos são arquivos de planta.
[32:23] Victor Figueredo: Que aqui no teste também não tem nenhuma pergunta sobre planta poderia ter também, né? Nos próximos que acho que é um cenário interessante perguntar para a planta não faz muita diferença, né? Muita diferença para o que o usuário vai receber você vai receber uma foto se ele receber. Um PDF aqui do ponto de vista do funcionamento do agente não muda muito onde a informação tá em qual formato?
[32:47] Diego Diehl: Eu até nem gostaria de priorizar essa parte, tá. Porque na apresentação tem as plantas?
[32:55] Victor Figueredo: Tá ok. Tem um interessante aqui do kit de vendas, então veio ver uma pergunta formulada assim como kit, né? né? É que ele mandou tabela.
[33:10] Diego Diehl: Isso é legal kit de vendas. Talvez seja enviar todos os arquivos.
[33:19] Victor Figueredo: é que
[33:20] Diego Diehl: Ou pedir o que de que você tem todos os arquivos tipo alguma tentativa nesse sentido Vitor.
[33:36] Victor Figueredo: pouco o código em si para habilitar esse envio né? Que ele vai mandar uma mensagem isoladas de qualquer forma, né? WhatsApp? Ele recebe a gente vai manda aí essa mensagem. Manda essa manda essa manda aquela a gente vai precisar ajustar o código para fazer esse comando.
[33:52] Eduardo Stringhini: Eu tenho uma ideia aqui pessoal, a grande maioria das vezes tá? A resposta vai ser todos os arquivos todo o kit de vendas. Quem sabe a gente não define só as perguntas que não que não que a resposta é um arquivo individualizado como por exemplo me dá a tabela.
[34:10] Eduardo Stringhini: Não tem muitas perguntas além da tabela que é um arquivo individualizado, porque para nós é melhor mandar. Tudo né? O cara trabalhar ali todo o material completo, né?
[34:22] Diego Diehl: Eu acho que é uma bola também.
[34:23] Fernando Florêncio: É tipo. É como tipo, você não conseguiu identificar. Qual o material específico? Que o cliente está pedindo você tem. Algo nessa linha, né?
[34:36] Eduardo Stringhini: Aí a gente focaria em criar uma estrutura desse kit que ele fica assim. Organizado não fica uma sequência de link, né que o cara receber ideias links, ele fica estruturado, entendeu?
[34:50] Victor Figueredo: sim
[34:53] Diego Diehl: Ou a gente consegue não sei se estão anotando algumas coisas no trello já do que surgiu aqui.
[35:00] Victor Figueredo: Ainda não.
[35:01] Diego Diehl: Tá vamos deixar boa Fernanda deixar ele aberto para a gente não perder algumas coisas que depois a gente organiza a prioridade.
[35:12] Victor Figueredo: Tá esse Tá bastante Claro aí que a gente vai precisar fazer esse esse kit aí, né? Muito comum mesmo no mercado a prática o cliente que ele quer receber na maioria das vezes quer receber todo né? E o corretor, né? Ele vai ter. a
[35:27] Diego Diehl: Eu acho que de detalhe aí Victor. Depois eu boto alguma preocupação. Quando for escrever lá no TRE.
[35:42] Victor Figueredo: Park, eu acho que a gente tá até no próprio teste aqui a gente tá porque o que a gente pediu para ir ai construir em termos de perguntas ele não a gente não deu propósito da mente o nome dos arquivos justamente para ele não saber o que pedir né, então.
[35:57] Victor Figueredo: Veio aqui, qual que é o pdf do e o cliente também não sabe o corretor ele não sabe que tá escrito lá memorial descritivo tabelas, ele não sabe isso, né? Então eu acho que vai ter uma versão interessante parte. Me manda o pdf do projeto do Life Park, então pediu o pdf ele mandou.
[36:17] Victor Figueredo: Um PDF que mandou até a convenção do condomínio não sei qual que tá escrito.
[36:24] Diego Diehl: Uma pergunta Vitor essa bem estrutural assim. Quando alguém você é resposta, mas vou fazer de novo só para você entender que é uma demanda que pelas vezes que ela aparece na minha cabeça assim como solução. Assim como Quando quando alguém fizer uma pergunta controlada entre aspas? E meio genérica, a gente chegou a comentar sobre o bote fazer alguma pergunta, né? Tipo? Ah me viu os arquivos aí pode falar eu tenho estes qual você quer? Isso daí no nosso modelo de estrutura hoje não não tá né fácil de fazer.
[37:11] Victor Figueredo: Eu acho que pode. Pode explorar sim.
[37:15] Diego Diehl: Ah então vou deixar meio que anotado assim porque pode ser uma solução porque os arquivos por exemplo, você tinha ali agora eles querem adicionar um monte de arquivo na hora logo. na hora logo agora. E aí se o cara tiver tipo 8 arquivos vai ficar meio ruim daí vem a ideia do Edu lá que é tem boas práticas do mercado sobre como você enviar, né? Porque daí quando a gente evoluir para ter uma legenda na foto ter alguma resposta mais programado não só enviar arquivo, mas daí eu acho que é passo dois aí, eu queria te pedir Vitor que você ia começar a me explicar e dar o contexto, não sei se deu o produto, mas eu queria só que a gente desce um passinho para trás e E explicar o que que a gente quer fazer nessa reunião que é o tiput tem que ter o que que vai vai desdobrar para o Fernando só uma visão geral antes da gente para todos os exemplos.
[38:07] Victor Figueredo: Sim, a ideia é que aqui a gente agora tem uma. Uma suíte básica, né de teste padrão, a gente vai conseguir medir para uma diversidade uma de cenários ou a nossa expectativa aqui de resposta então para a gente está testando aqui. E esse cenário são É um cenário muito específico embora, sejam muitas perguntas, né? Mas de mil perguntas.
[38:34] Victor Figueredo: A gente quer aqui para essas mil perguntas um número muito próximo de 900 respostas com arquivos que é uma quando o cliente ofertar Uma demanda muito clara por um produto específico informando o nome a gente quer ter um grau muito elevado de resposta seja ela né? Um arquivo só um arquivo único e aí ou uma pergunta e uma confirmação, mas teve a demanda tem um arquivo na conversa.
[39:02] Victor Figueredo: E partir usar isso como base porque quando quando a gente tiver esse teste aqui isso envolve o Henrique colocar os arquivos para os produtos que faltam e tudo mais a gente avançar rapidamente para ter esse sinalizado um teste de próximo ou acima de 90% de taxa de resposta. Esse daqui é o indicativo Claro de que a gente resolveu aqui o envio de arquivos.
[39:31] Diego Diehl: Show. Então qual que é o próximo passo? Tenho do Henrique que adicionar todos os arquivos, mas Vamos considerar que estão todos os arquivos lá ou Vamos considerar que a gente vai usar como o produto agora só os que estão completos. Qual que é o próximo passo?
[39:51] Victor Figueredo: O próximo passo aqui é a gente ir para o SENAI a gente priorizar o que que o que que é importante ou trazer os cenários mais complexos para a gente ajustar em cima deles. Ou a gente trabalhar na questão do dos múltiplos arquivos do título dos arquivos e da descrição deles.
[40:13] Diego Diehl: Não tá eu até Não cravei ainda. Eu queria falar mais numa linha de processo nosso lá que eu sei que aí agora a gente implementou, né? agora a gente implementou, né? Agora a gente tá falando sobre uma linha de testes. É isso a gente tá fazendo os testes de uma forma mais escalável, né?
[40:37] Victor Figueredo: Isso sim.
[40:37] Diego Diehl: E aí Com esses testes a gente vai dar o cheque que viu de arquivo com o título todo zoado sem legenda e sem múltiplos está funcionando. É isso que a gente quer dar né?
[40:50] Victor Figueredo: Isso exatamente.
[40:52] Diego Diehl: Tá tem um cheque a mais aqui nesse nesse nessa funcionalidade ainda sem muita perfumaria. Que é um envio de arquivos que não estão? Fora lembra que eu falei? Ah vai ter um sei lá manual de visita o tabelão promocional. Que a gente falou de colocar esses links no prompt, né? A gente realizou teste já em torno disso.
[41:23] Victor Figueredo: sim
[41:25] Fernando Florêncio: Não ainda não, eu acho que não
[41:26] Diego Diehl: Tá então.
[41:27] Fernando Florêncio: né? Conseguiu rodar internamente lá na fita, mas eu acho que a gente primeiro precisa né? Tá para poder a gente precisa do do drive com essas informações estão precisamos que no caso a gente está testando as coisas na eles, né? Aí eu tenho um driver hoje aqui nesse arquivo.
[41:48] Diego Diehl: a boa temos
[41:50] Eduardo Stringhini: Mas o trem aí?
[41:50] Fernando Florêncio: Então preciso.
[41:53] Diego Diehl: Eu tenho que te entregar tipo um texto com o título do arquivo o link do drive é isso?
[41:58] Fernando Florêncio: Isso e fazer aquela dinâmica de
[41:58] Victor Figueredo: isso
[42:01] Fernando Florêncio: fazer mas isso aí é mais para frente, né? Passei que não alterem essa URL entende? Que aí você vai tocar junto junto com o cliente ficar perto, como é que ele faz alteração no Drive sem necessariamente alterar? Sei também é é importante que a gente pode testar agora essas reações tática.
[42:19] Fernando Florêncio: Sei lá o cliente faz alguma modificação aí quebra urgente por exemplo. Então esse ponto tem que estar bem bem alinhado e a gente precisa de um exemplo para eu poder colocar a informação dentro do prompt de testado.
[42:31] Diego Diehl: Tá então a gente precisa levantar informações é uma lista de arquivos que estejam no Drive para a gente testar o envio isso.
[42:40] Fernando Florêncio: isso
[42:41] Diego Diehl: Aí a estabilidade depois de
[42:41] Victor Figueredo: isso
[42:43] Diego Diehl: gerenciar a versão para não mudar link, eu acho que sim, eu vou treinar a equipe vão reforçar vai ter mas vai ter bo nisso. Daí a gente tem que ver como é que a gente faz para alterar o link. E deixar meio que isso na mão do cliente.
[43:02] Victor Figueredo: isso é possível alterar o prompt via interface de prontos. O cliente tem essa possibilidade? a gente
[43:11] Diego Diehl: Tá que é mudar só o link, né? Eu instruo eu posso ensinar eles a não mudar o link eu posso ensinar eles a se mudar o link, vai lá e põe um novo link isso. Tá então gente assim só para a gente não focar em novas novos desenvolvimentos. Eu quero muito ir até o fim nesse porque esse já é um excelente MVP para eu melhorar uma demonstração de produto para vender para mais pessoas e a gente implementar na cetim, né das Árvores esse nível, só mesmo agora, né? Não vamos parar os próximos desenvolvimentos, mas só para ir até o fim nisso.
[43:46] Diego Diehl: Na linha dos arquivos em prol do The Tails, vocês realizaram os testes aí? E como altitude a gente vai ter o que validado e quais as perguntas que a gente utilizou certo. tá
[44:02] Victor Figueredo: E as perguntas em si, Diego, a gente tem observado nesse teste esse teste
[44:05] Diego Diehl: Oi
[44:07] Victor Figueredo: demonstra isso a pergunta em si a forma como ela é perguntada, não não tem tanto impacto da variação sabe da vida é variabilidade, a gente tem uma variação bastante. Ampla o grande ponto aqui.
[44:22] Diego Diehl: Boa isso é um bom ponto para gente né? Que a gente está com medo disso, né?
[44:26] Victor Figueredo: Sim, sim, o grande ponto aqui e do
[44:27] Diego Diehl: tá
[44:30] Victor Figueredo: que a gente tá comprometido com entregar Nessa versão e entregar com o nível de assertividade acima de 90%, que é o que o objetivo aqui nosso interno a gente pode na estabelecer junto esse Marco 95 é 93, né? É com a demanda Clara uma intenção Clara de obter um material e esse material tá minimamente qualificado porque aqui a gente tem PDF perguntas pedindo PDF material visual material gráfico kit de venda a gente tem uma variabilidade enorme de possibilidades, mas para uma pergunta com a intenção Clara de obter o material e isso tá associado a um produto aí a gente tem a capacidade de fazer esse envio.
[45:12] Victor Figueredo: então
[45:12] Diego Diehl: Perfeito perfeito então. É eu tô pensando aqui alto só eu acho que é legal tá ligado nessas telas aí que vocês estão para até às vezes mostrar para o cliente a robus 3 do teste que a gente tem essa atividade, né? E de variação de pergunta. Tipo dá para rodar.
[45:31] Diego Diehl: Com eu vou precisar até pegar uma lista atualizada de perguntas assim para poder rodar dentro de forma diferente. E depois que eu mostrar o básico eu abro e falo, olha o tanto de teste de pergunta de variação que a gente roda eu implemento implemento no WhatsApp do seu gerentes.
[45:49] Diego Diehl: A gente coleta todas as perguntas e depois roda o teste em cima dessas perguntas eu posso seguir nessa linha tá faz sentido.
[45:57] Victor Figueredo: Pode perfeito foi o que o Fernando sugeriu também e a gente vai fazer isso com a ex aqui a gente vai pegar outras perguntas e especialmente os casos mais complexos que eu acho que o ponto aqui de partida é meu o cara pediu um material específico falou o produto tem que mandar tem tipo esse
[46:15] Diego Diehl: Tá tá nesse sentido nesse isso
[46:16] Victor Figueredo: não tem discussão vão ter cenários.
[46:20] Diego Diehl: específico sensível É umas perguntas muito bagunçadas, eu já vou treinar o time para Fazer aquela pergunta de deixar mais claro para o bote ler sabe que daí o corretor tem que responder sim, por favor me envia, sei lá. Então esse ponto beleza para mim duas prioridades para a gente fechar esse ponto é.
[46:43] Diego Diehl: o envio Ou dizer quais arquivos que a gente tem e perguntar, qual ele quer e se ele falar todos. Enviar todos ou enviar todos de começo ou a gente definir quais se ele tem que enviar. Esse que é não dá para pedir os materiais e uma hora envia a apresentação outra hora, envia a tabela, né?
[47:09] Victor Figueredo: isso
[47:10] Diego Diehl: Se bem que o corretor. Pode ser que se receber através de falar, mas eu quero apresentação. Daí o bote talvez resolva isso também, né?
[47:19] Victor Figueredo: sim
[47:19] Diego Diehl: Já resolva, né? E o segundo ponto é testar o envio de arquivos que estão no prompt. E aí nisso a gente fecha esse primeiro bloco e vai para as Perfumaria, né ajustar o título mandar uma legenda, mas eu acho que antes eu acho que o título do arquivo é a prioridade tá Victor porque é meio feio é dá uma impressão de De ser um treco meio bagunçado assim para quem recebe, né? Esse é
[47:47] Victor Figueredo: E até para ele pesquisar depois no celular, né?
[47:49] Diego Diehl: É exato exato o principal daí é o só o título do arquivo, não precisa por legenda tudo. Se não for prático programado uma vez só e o próximo passo, a gente tem que ir é em perguntas no geral, né? Quais a gente quer deixar como perguntas controladas que enviam não é arquivo e sim texto que essas não precisam ser um milhão a gente certa, sei lá algumas perguntas.
[48:14] Diego Diehl: E daí só tem essas variações delas, eu vou te responde.
[48:17] Victor Figueredo: Isso mesmo.
[48:18] Diego Diehl: É claro isso.
[48:20] Victor Figueredo: tá
[48:22] Fernando Florêncio: Eu só tenho eu só tenho uma
[48:22] Diego Diehl: sobre no
[48:23] Fernando Florêncio: em relação ao vídeo, como é que tá a questão, eu lembro que você tinha levantado o ponto de Que envio de múltiplas mídias ainda tá em precisava de desenvolvimento. Pensa bem que peta isso.
[48:39] Victor Figueredo: Sim isso ainda precisa ser desenvolvido é como como. O Diego falou uma parte a gente vai resolver no pronto. Mas o que a gente vai criar são duas camadas uma camada é habilitar a função que interage com a roupinha e para poder selecionar múltiplos arquivos. Então essa é a primeira coisa fazer uma modificação na interação com o piá mesmo com o modelo em si com a gente e a segunda ao receber um arreio ao invés de Um item a gente processar ele de acordo.
[49:16] Fernando Florêncio: Certo e então esse caso de a gente pegar o desviar um kit por exemplo para um para um cliente quando ele está um material que a gente não identificou. Por exemplo que a gente não conseguiu identificar a gente não vai poder fazer agora o isso não impede a gente vai mandar várias mensagens.
[49:39] Fernando Florêncio: Não sei como é que funciona essa interação.
[49:42] Victor Figueredo: Essa múltiplos arquivos vai ter que ser invariavelmente uma outra versão do produto. o que que o que que pode ser uma solução de essa interação que o Diego falou o cara pediu o material a gente mandou a tabela ele fala Putz, eu queria na verdade a Apresentação aí isso muito provavelmente já vai estar resolvido contemplado embora seja aquele segundo cenário, né? O nome do produto lá em cima a demanda embaixo, mas acredito que isso vai estar resolvido, a gente tem interações nesse sentido também testadas não de forma sistemática como a gente tem aqui a gente tem interações, né que mostram que que a gente vai ter resolvido isso com a demanda, né? Mandou o arquivo lá, ele pediu um arquivo Indefinido a gente mudou o arquivo lá, ele pediu B, vamos mandar o arquivo B.
[50:29] Victor Figueredo: E o outro ponto também como isso pode ser contornado hoje tem toda a versão que a gente tem né dentro dessa que tá rodando é o que o Diego também sugeriu que é o corretor direcionar. Ah tá, mas você quer o a planta o
[50:42] Diego Diehl: O gerente gerente direcional.
[50:43] Victor Figueredo: gerente? O gerente direcionado então. Ah, eu quero a planta eu quero a planta que você quer apresentação, aí ele vai mandar não eu queria tal. Então dentro da versão que a gente tem é isso na outra versão, a gente vai ter o kit, né? Vai poder mandar vários arquivos juntos e a gente direcionando o prompt que quando vier Indefinido a gente manda todos ao invés de escolher embora isso que o Diego falou também seja importante da gente priorizar fala, olha se pediu o material priorize a depois B depois C, depois a gente ter um pouco mais de consistência aqui, né? Pedir material a gente tentar mandar a apresentação ou kit ou fly? fly? E depois tabela depois.
[51:27] Eduardo Stringhini: O que que a gente não manda já um kit sempre o mesmo completo.
[51:32] Diego Diehl: Porque vai variar um monte os arquivos que estão nos produtos. Mas dá para ser eu acho numa versão 1, se não for específico, manda todos.
[51:46] Eduardo Stringhini: manda o link do drive para o corretor? Então se a gente mandar em vez de mandar um link do drive a gente já mandar um de forma estruturada os arquivos ali, o que que é o que é todos que tem. Já é melhor e também já tira o tempo do corretor ficar esperando pelo link do drive do gerente pegar o link do drive enviar, entendeu? Enviar.
[52:08] Eduardo Stringhini: Eu acho que é o seguinte, eu acho que a gente tem que ter uma linha assim, ó ou arquivos individualizados são alguns específicos fugindo desses poucos e alguns é sempre o kit, entendeu? E aí a gente teria que ver uma forma de mandar um kit legal, né um link com link com texto.
[52:27] Eduardo Stringhini: Tipo assim apresentação baixo o link tabela link, entendeu? é um é um texto com
[52:34] Diego Diehl: pera aí não mandar o arquivo mandar o link do
[52:38] Eduardo Stringhini: O arquivo não sei pode ser também.
[52:42] Fernando Florêncio: O problema é que eu acho que tem aqui a gente não tá conseguindo enviar muito para as mídias. Estou conseguindo enviar. Falou então, não tem como a gente mandar o kit completo.
[52:53] Diego Diehl: E se for isso que te completo foram envio dos links Victor é mais prático da gente evoluir.
[53:01] Victor Figueredo: Não eu acho que o assim em termos de diferença link versus arquivo. Eu acho que o arquivo é superior porque o link o corretor tem que abrir ele tem que baixar. Né, ele tem que fazer esses dois movimentos, né?
[53:13] Diego Diehl: Com certeza, com certeza.
[53:14] Victor Figueredo: E aí a gente faz habilita e ajusta. da relação então arquivo, acho que é superior, mas tá no nosso programa que desenvolvimento é?
[53:32] Diego Diehl: Não. O próximo item a gente tem que ser muito assertivo, cara. Eu acho a gente daí conversa do próximo até O que que a gente tá querendo definir agora tá querendo resolver o problema de quando o corretor pede várias coisas. Que assim solicitou os arquivos a gente tá enviando sucesso.
[53:55] Diego Diehl: Quando só que daí quando ele solicitar algo mais abstrato mais generalizado, a gente está escolhendo um arquivo para enviar. Como que a gente quer resolver isso agora?
[54:09] Eduardo Stringhini: Esse um arquivo para enviar que é o erro não dá para a gente ter essa linha aí, entendeu? Quando quando não é uma coisa que é 100% que a gente sabe que que o cara quer a gente vai ter que sempre enviar tudo, entendeu?
[54:22] Diego Diehl: Então é assim Vitor, você acha possível a gente resolver assim? E agora eu tô eu tô numa linha gente só para explicar eu tô numa linha de curto prazo. Porque a gente precisa rodar isso assim vai de nvt do robôs diferentes, então precisa saber aditivo, qual é a tua solução mais prática e pragmática para a gente resolver isso.
[54:47] Eduardo Stringhini: Para não errar na resposta, entendeu? Ou seja digamos o que o cara pede um arquivo ali tem seis arquivos lá que o robô pode escolher cara. É muita chance de erro ele ele enviar uma coisa que a resposta é muito absurda de ridículo, entendeu? O cara pede um material o cara.
[55:03] Eduardo Stringhini: Envia um espelho de vendas por exemplo, entendeu? É uma é uma entrega ridícula assim chega a ser. Então assim elas não podemos ficar
[55:11] Diego Diehl: É que daí vai ficar feio, né?
[55:13] Eduardo Stringhini: muito feio, cara ali tem várias respostas assim, ó, o cara impede uma coisa materiais, ele manda uma coisa ridícula que não tem nada a ver. Entendeu? Então, a senhora não dá a gente tem que definir. Quais são os que ele tem que ter uma resposta exata, por exemplo tabela é resposta exata.
[55:30] Eduardo Stringhini: E os outros é tudo manda tudo enche o cara de arquivo, entendeu?
[55:36] Diego Diehl: É tabela apresentação Memorial
[55:39] Eduardo Stringhini: Exato.
[55:39] Diego Diehl: descritivo não digo tabela memória
[55:39] Eduardo Stringhini: ó, tabela arquivo apresentação.
[55:42] Diego Diehl: descritiva transmissão é tudo exato, né?
[55:50] Eduardo Stringhini: arquivo arquivo, entendeu? entendeu? Enche um cara de arquivo. O que não dá para a gente criar uma inteligência artificial para adivinhar o que que o cara quer para escolher um dos dez que tem para enviar entendeu?
[56:04] Diego Diehl: Eu acho que talvez essa seja uma linha prática Vitor. Que que você acha conseguiria desenvolver para a gente enviar. Os links os links os arquivos todos porque são três quatro cinco, né de cada um.
[56:20] Victor Figueredo: Sim, não isso.
[56:21] Eduardo Stringhini: O kit são cinco arquivos, entendeu? É a tabela. Disponibilidade folder memorial descritivo e mais alguma coisa então sempre quando tiver.
[56:33] Diego Diehl: Edu acho que sem definir senão vai f**** é tipo manda tudo todos os arquivos porque tem um que é folder tem que ter mural tem que tem bug que tem.
[56:42] Eduardo Stringhini: Mas geralmente são cinco.
[56:46] Diego Diehl: Que que você acha Vitor?
[56:49] Victor Figueredo: não isso pode com certeza ser desenvolvido tá no Nosso World Map aqui e tem um já tem um design de como que a gente vai fazer. Então, pode ser feito, mas ainda precisa ser feito eu tenho um teclado também a interação né? Para a gente ter o cuidado de Não flodar também, né não mandar muitos e ele pedir alguma coisa específica ali em determinada e a gente mandar tudo de novo.
[57:15] Victor Figueredo: Então tem que ser feito.
[57:16] Diego Diehl: É não, se for específico é assim se for se for específico. Vamos tentar ser específicos e acertar acho que está chegando nesse lugar já Parabéns estamos avançando né? Se for generalizado. Ou a gente teria uma pergunta. Posso te enviar o kit ou você gostaria de algum material específico? Isso seria lindo.
[57:44] Diego Diehl: O cara falou não manda tudo aí a gente manda tudo daí. Seria maravilhoso, mas daí é mais um nível de desenvolvimento, né? Talvez para um nível um. A gente só pegar e enviar todos os materiais. Já mas eu também não sei. Mas eu também. É que eu tô pensando alto aqui é Vitor se é mais fácil a gente quando não for específico.
[58:09] Diego Diehl: Não mandar. para um MVP E deixar o gerente conduzir. Ou a gente mandar é que o problema que eu trouxe que eu acho é. É mais fácil Victor para você quando o cara for ambíguo genérico. Não mandar ou instruir para mandar tudo.
[58:35] Victor Figueredo: Acho que as duas situações são plausíveis assim e a única.
[58:40] Fernando Florêncio: Eu acho eu acho que que a gente
[58:41] Victor Figueredo: diferença.
[58:48] Fernando Florêncio: precisa entender uma coisa. Pelo que eu entendi pelo que o Vitor falou a gente não vai conseguir enviar muitas múltiplas. A gente tem que entender é a gente responde ou não responde quando a gente não tiver certeza porque só vai enviar um arquivo e a gente já viu aqui nos testes foram rodados
[59:03] Diego Diehl: tá
[59:04] Fernando Florêncio: aqui a gente pode mandar os testes e tudo mais alguns. Em algumas situações. A gente tá enviando o arquivo como o Edu falou que não faz sentido nenhum. A gente precisa ter certeza de que vai enviar então não vai enviar por enquanto nesse como a gente tem um prazo muito curto.
[59:21] Fernando Florêncio: A gente não vai ver os arquivos o a gente nesse a gente melhora o prompt para ele não enviar o arquivo. Se não tiver certeza porque ele é do que que é. Que a gente vai poder entregar um arquivo só. Acho que só tem que definir isso.
[59:36] Eduardo Stringhini: Se é só um arquivo então É isso aí porque pessoal é muito ruim entregar um arquivo que não tem nada a ver que foi os casos ali que eu vi entendeu É muito ruim é melhor não enviar.
[59:44] Diego Diehl: Sim, Fernando. Acho que quando for. Eu acho que a gente tem que dar uma olhada que assim a gente essa parte só uma ancoragem. Assim que acho que é importante a gente ter é que quando a gente está falando de materiais do empreendimento. A gente não tá falando que a gente está com trabalho infinito e deixar claro infinitos materiais infinitos nomes infinitas coisas, a gente está desenvolvendo uma para o mercado imobiliário que não vai mudar muito, né? É apresentação memorial descritivo.
[60:22] Diego Diehl: Então eu acho que nesse eu acho que seria legal a gente avaliar caso a caso que ele enviou errado. E tentar fazer com que ele envie certo. Uma coisa errada e certo outra coisa é quando não tem uma clareza do arquivo. Por exemplo, dá para a gente padronizar que quando o cara fala em material a gente manda apresentação.
[60:44] Diego Diehl: Eu já destruiria o Pronto já fazer isso se ele falou material é a apresentação que ele quer. Entendeu o ponto a gente dar mais especificidade ao que não tá específico e tomar algumas decisões ao invés de não enviar antes o ponto é não enviar o errado, tipo se o cara falou material, você envia a tabela isso para o mercado é errado.
[61:07] Diego Diehl: Mas se ele falar material e várias outras coisas vocês podem até listar para mim que eu digo qual decisão que a gente quer para ver se a gente consegue achar alguma lógica que seja programado. Deu para entender Fernando a partir da tua dúvida que eu tô respondendo.
[61:22] Fernando Florêncio: Deu Deu sim ficou bastante Claro.
[61:24] Diego Diehl: tá
[61:24] Victor Figueredo: E tem uma coisa também de que a
[61:24] Fernando Florêncio: então.
[61:26] Victor Figueredo: gente pode fazer que aí estaria com talvez mais com Alejandro uma coisa que a gente ir com óleo de um modo geral. A gente pode até para a gente sair dessa questão de ser porque já tem uma instrução no prompt de que é Apresentação, mas é alguns casos não tem esse arquivo lá, então ele não encontra ele encontra outra coisa e manda né nessa instrução genérica.
[61:48] Victor Figueredo: Até para sair dessa armadilha, vamos dizer assim de apresentação porque a apresentação também tem Total uma coisa que a gente poderia definir nos atributos do PT ou seria definir por produto. Qual que é o arquivo que seria o principal? Vamos dizer assim, né desse produto porque aí a gente cria uma instrução específica também.
[62:08] Diego Diehl: É que talvez mude daí esses materiais eles são atualizados. Eu tô preocupado com isso daí,
[62:15] Victor Figueredo: sim
[62:16] Diego Diehl: entendeu? Mas o que eu tava pensando tipo folder book e tal. Ah entendi, o prioritário a gente tem que saber de forma prática. Qual é o material da apresentação?
[62:30] Victor Figueredo: isso é
[62:30] Diego Diehl: Que às vezes eles chamam de book, tá é a mesma coisa Vitor book
[62:33] Victor Figueredo: Isso isso é?
[62:34] Diego Diehl: apresentação folder é a mesma
[62:36] Victor Figueredo: folheto
[62:36] Diego Diehl: coisa também for folder é a mesma coisa do Poder é mais do Sul aí? Tá bugado ainda? eu acho que
[62:53] Eduardo Stringhini: folder apresentação
[62:57] Diego Diehl: É apresentação, né? Porque em Curitiba folder é um Flyer. Mas é eu, acho que é isso, vamos falar de uma forma.
[63:07] Eduardo Stringhini: E folders são os três nomes utilizados aqui no Sul.
[63:12] Diego Diehl: O que que vocês acham da gente? De vocês jogarem essas essas problemáticas para mim e para o Edu dá um retorno para vocês sobre que decisão a gente pode programar ela aí vocês olham e vê se dá para ajustar o tronco que com base nisso.
[63:32] Victor Figueredo: Sim o ponto aqui o ajuste já tem algo nesse sentido no prompt, mas assim como muda muito esse arquivo, a ideia seria o melhor seria a gente encontrar alguma coisa que fosse padrão, por exemplo um atributo. Olha é aqui no Folder Memorial e Flyer tem tabela e caderno de planta o ideal para a gente não errar assim no cenários indeterminados antes do kit completo seria saber qual aqui seria o mais importante.
[64:06] Victor Figueredo: O mais relevante ou principal.
[64:08] Diego Diehl: Mas o Vitor quando você fala que são muitos é aquilo que eu tô falando que eu acho que não são daí eu posso estar errado é tipo. São sinônimos.
[64:23] Victor Figueredo: Sim, mas por exemplo aqui ó no livre tem dois Folder.
[64:28] Diego Diehl: daí tem que abrir e entender, o que
[64:28] Victor Figueredo: Aqui eu acho mesmo arquivos
[64:29] Diego Diehl: que é. É o mesmo.
[64:43] Victor Figueredo: aparentemente.
[64:44] Diego Diehl: 29 páginas Então na real tem que pedir para excluir um vamos ver se tem uma diferença, talvez tenha diferença, mas se ele mandar qualquer um dos folders ok. Entendeu? Então o que eu acho eu estava visualizando só um tempo que é. Dá uma clareza para ir sobre sinônimos tendo em vista que os nossos sinônimos não são muito difíceis da gente mapear eles, entendeu? dá para a gente dar uma piada básica e ensinar enfiar na cabeça do Que esses são sinônimos.
[65:19] Victor Figueredo: E aqui tem dois sinônimos, né que seriam Flyer e Folder. dentro?
[65:24] Diego Diehl: Assim são sinônimos e aí ela decidir comandar aí se o ser
[65:29] Victor Figueredo: é
[65:30] Diego Diehl: Incorporadora tiver dois arquivos, senão eles viram para ela e Fala meu amigo. Eu tenho uma ia mandar no arquivo, você quer me f**** Arruma isso. Daí eu falo para o cliente arrumar e resolver o que ele quer fazer, entendeu?
[65:45] Victor Figueredo: acho que vai ter vai ser bastante relevante nas múltiplas Mídias e
[65:48] Diego Diehl: tá
[65:49] Victor Figueredo: aqui tem o book tem apresentação. Então dependendo da forma como ele pedir ele sempre mandaria apresentação aí o book fica de fora se ele não pedisse
[65:56] Diego Diehl: tá
[65:57] Victor Figueredo: especificamente sobre o book tudo mais então acho que é só é só a questão paliativa de transição mesmo que acredito que a maioria dos temas a gente deve resolver com a combinação ou pedindo para ser mais específico ou informando quais arquivos que a gente tem ou mandando tudo ou uma combinação de tudo isso.
[66:13] Diego Diehl: Tá Vitor, quando tá eu acho que a gente tá chegando então no ponto, né? Eu só queria entender de ação só para A gente não ficar perdido. Qual que é a ação então nessa primeira parte.
[66:26] Fernando Florêncio: Eu vou eu acho acho melhor voltar
[66:27] Victor Figueredo: Ah então
[66:29] Fernando Florêncio: aqui na tela, né? Eu anotei algumas coisas e a gente pode ser?
[66:33] Diego Diehl: Pode. Posso falar uma coisa antes então de revisar só para não perder daí a gente anota isso também passa em ordem Vitor quando a gente tá falando aqui. Me dá a sensação que isso é na minha visão amadora de programação de um pouco que eu programei, tá? Me dá a sensação que a gente vai instruir meio que uma função assim, né? Quando for isso aqui.
[66:58] Diego Diehl: Execute uma função aqui que é enviar isso aqui esses três. Tinha a sensação e por isso em algum momento vai ser muito assim vai agregar muito valor para o nosso cliente. A gente tem uma função de instrução de como mandar o kit sendo composta por texto. E por legenda.
[67:21] Diego Diehl: Porque o que que eu tô imaginando só para visualizar? Talvez não seja uma prioridade agora mas é assim. Quando a gente passar por essa primeira onda de MVP vai ter algumas coisas que agregam muito valor ao cliente. Que que é eu pensando assim? Como que é um gerente de parcerias f***** bom para c****** respondendo um corretor quando ele pede isso? A gente não chegou nesse nível ainda, a gente só quer ser rápido e mandar o gerente de parcerias vão para c****** respondendo no corretor ele pega.
[67:54] Diego Diehl: Acolhe o corretor, pô, que legal. Obrigado por me pedir o arquivo, tá? Tá? Tá saindo da chamada.
[68:03] Fernando Florêncio: Não sei.
[68:03] Diego Diehl: Alô voltou só para matar esse ponto a gente tem em mente assim como Norte, daqui a pouco a gente vai chegar no momento que a gente pergunta como que um gerente de parceria Sênior muito bom responde um corretor quando ele tem tempo, né?
[68:20] Victor Figueredo: Voltei.
[68:20] Diego Diehl: E um dos pontos é assim, ele vai ter uma um processo que tipo cara ele acolhe o corretor. Obrigado por solicitar. Vou te enviar algumas informações adicionais até para te ajudar no teu atendimento, tá? E daí, ele manda o kit o kit ele vai mandar um padrãozinho sobre o empreendimento assim, ó.
[68:44] Diego Diehl: Segue uma descrição do empreendimento para ti para facilitar. Aí ele manda a descrição, manda apresentação segue aqui também a tabela de preços uma na tabela de preços e o memorial descritivo caso você precise de algum detalhe do produto, mas lembrando se você precisar de algo. Eu tô aqui para te ajudar e se você quiser também me falar do teu cliente.
[69:06] Diego Diehl: Pode me falar que eu te ajudo Paulo, esse é um gerentão respondendo então de forma prática é só ver se quando a gente for desenvolver algo nesse sentido quando vai ser o momento da gente dizer como que a gente manda o kit. Se for para incluir texto. É áudio alguma coisa assim, tá claro.
[69:24] Diego Diehl: Eu não sei tá? Se for complexar vai para o simples, manda o kit.
[69:30] Victor Figueredo: Sim a gente deve começar com kit mas tá totalmente contemplado aqui no na nossa expectativa, a gente vai conseguir entregar isso sim. Oi
[70:01] Fernando Florêncio: Tá vamos jogando. seria adicionar todos os arquivos dos Empreendimentos da Êxodo isso aí seria uma uma tarefa do Henrique tá ele adicionar a ver com desentendimentos que estão faltando eu acho que tem até aquele arquivo
[70:51] Diego Diehl: beleza
[70:51] Fernando Florêncio: lá do Lá do aquela planilha que o Vitor
[70:56] Diego Diehl: Pode pode pôr para mim isso daí?
[70:56] Fernando Florêncio: tava. Aqui para você tá enviar o link de
[70:59] Diego Diehl: Fernando
[71:08] Fernando Florêncio: arquivos no Google no Google Drive, então a gente precisa pelo
[71:10] Diego Diehl: Eu acho que bota é nome e link. Nome link Pode pôr para mim também.
[71:22] Fernando Florêncio: Para a gente tá podendo. Otimizar o trompete e tá incluindo essa essa opção também. Tá e tem um aqui tem outro aqui uma sugestão de melhoria de prompt, né que é incluir instruiu a gente sobre quais arquivos específicos devem ser enviados para cada tipo de pergunta, né? Que aqui do a gente estudar quando ele cita faz termos a gente Enviar um arquivo específico aquela questão
[71:50] Diego Diehl: Coloca escrito a palavra sinônimo
[71:51] Fernando Florêncio: de sinônimo e tudo mais que
[71:54] Diego Diehl: aí Fernando só para a gente eu
[71:57] Fernando Florêncio: quase
[71:57] Diego Diehl: olho já sei sinônimos. Até aquela planilha do Henrique Fernando já vai ter uma grande leva de sinônimos. Daí a gente só válida com cuidado sinônimos e cheque eu poderia pedir até para aí que fazer isso junto.
[72:19] Fernando Florêncio: Tá então eu vou me colocar aqui porque essa melhoria de prompt e vou te colocar aqui também, tá Diego?
[72:28] Diego Diehl: Aonde exatamente?
[72:28] Fernando Florêncio: Preciso saber quais são esses sinônimos para instruir. Quais são esses sinônimos preciso
[72:31] Diego Diehl: tá
[72:31] Fernando Florêncio: uma lista de para entender? Tá folder é igual ao que tá no Sul é de tua forma em São Paulo só para entender para poder explicar quando quando você escutar, isso é isso aqui.
[72:43] Diego Diehl: Perfeito, eu vou levantar da Cetim já e daí de Porto Alegre.
[72:50] Fernando Florêncio: Envio de envio de múltiplas mídias, né? Que é algo que tá para ser desenvolvido parte do YouTube.
[72:58] Diego Diehl: perfeito
[72:58] Victor Figueredo: Tem um outro Card ali para isso também. Acho que tem dois. tem além e esse daí eu acho que
[73:02] Fernando Florêncio: tem
[73:04] Victor Figueredo: não tá implementação. Ele tá ali. p3 suporte e envio de arquivos
[73:20] Diego Diehl: Gente, eu não sei eu só vou falar uma coisa Fernanda. Eu não sei se A prioridade é a gente criar esse vídeo múltiplos arquivos. Ou se é a gente expandir o robô para perguntas controladas que vendem informação e não de mídia.
[73:42] Victor Figueredo: Eu acredito que o de mídia seria um passo mais natural para se fazer nesse momento que eu acho que ele.
[73:47] Diego Diehl: Agora tá bom, tá bom, pode ser então. Então só para confirmar hoje. Para o nosso cliente que nós temos desenvolvido são as perguntas controladas para envio de mídia só né?
[74:05] Victor Figueredo: Sim e para perguntas controladas do
[74:05] Diego Diehl: que a gente meio que
[74:07] Victor Figueredo: pronto que envolve também esses links aí desse Card da hora. Perguntas controladas também foi
[74:17] Diego Diehl: Não entendi Vitor.
[74:20] Victor Figueredo: testado que é a questão do tentação precisa só das perguntas
[74:24] Diego Diehl: Ah tá, é.
[74:25] Victor Figueredo: e tá dentro do mesmo Do mesmo guarda-chuva do link desse Card aí eles vão Enviar nome link de arquivos no Google.
[74:32] Diego Diehl: Tá beleza essas perguntas controladas que a gente tem que rodar o quanto antes uma um aumento no na quantidade delas para a gente testar né? Até para mim a demo para mim.
[74:41] Victor Figueredo: E é justamente esse link também, né?
[74:43] Diego Diehl: Isso é bem importante.
[74:45] Victor Figueredo: Esse link aí tabelão campanhas isso também entra em perguntas controladas. gente.
[74:51] Diego Diehl: Eu tô pensando em pedir para Enzo para os dois para os dois executivos lá, fala assim gente preciso de 10 perguntas que vocês acham que fazem toda hora para vocês e é simples de responder e vocês gostariam que respondesse de forma automática.
[75:10] Victor Figueredo: perfeito
[75:10] Diego Diehl: Tá bom então, beleza bota como uma tarefa ali então para mim. eu acho que é
[75:22] Victor Figueredo: gerentes.
[76:04] Eduardo Stringhini: alô
[76:06] Diego Diehl: Voltei também.
[76:08] Fernando Florêncio: Incluir aqui.
[76:10] Diego Diehl: perfeito
[76:21] Victor Figueredo: Aquela melhoria mostrar o nome do arquivo no link como talvez ali no priorizado junto com múltiplos arquivos.
[76:28] Diego Diehl: O nome sim, cara, eu acho que sim.
[76:46] Fernando Florêncio: Mais um ponto
[76:49] Diego Diehl: Acho que não gente.
[76:53] Fernando Florêncio: tá
[76:53] Diego Diehl: daí tá onde que tá o enviar nome link de arquivos do Google Drive tá aparecendo uma tarefa Isso Fernando e não a ficha de Enviar arquivos que estiverem no prompt com o link. Mas é isso que você quis dizer.
[77:18] Fernando Florêncio: Só que eu preciso destruir no promp.
[77:19] Diego Diehl: tá
[77:20] Fernando Florêncio: prompt, né diretamente no prompt.
[77:22] Diego Diehl: é
[77:22] Fernando Florêncio: dizer Esse Arquivo X. Tem que estar lá, entendeu? Por exemplo arquivo, por exemplo tabela X. Enviar quando o cliente citar tal tal nome enviar esse link aqui, ele tá se referindo ao arquivo que está nesse link. Enviar para o cliente.
[77:40] Diego Diehl: Perfeito perfeito.
[77:42] Fernando Florêncio: Seria algo desse tipo, tá? mais
[77:56] Victor Figueredo: Que seria adicionar nomes e links tipo como perguntas controladas no Pronto ele entraria naquele Jason lá quando aí a gente escreve uma pergunta, qual qual tabela? Qual a tabela promocional no mês atual aí a tabela tá aqui. Onde que eu encontro o tabelão xpto Ah você encontra aqui o link da URL?
[78:23] Diego Diehl: Victor?
[78:24] Victor Figueredo: Vai no Jason de perguntas
[78:26] Diego Diehl: No prompt fechou combinado.
[78:34] Victor Figueredo: isso.
[78:48] Diego Diehl: Tem mais algum ponto gente?
[78:56] Eduardo Stringhini: Acho que é isso.
[78:58] Diego Diehl: Tá boa, fechou a parte de deve digamos assim, deve teste trelo implementação. Eu queria só. A gente alinhar em Três minutinhos os clientes mesmo aí com a gente pergunta para o Fernando. Portal da hora o tal ok né da hora no portal da setinha, né? Vai tá ok hoje?
[79:21] Fernando Florêncio: A gente já criou o portal, só que ele não tá subindo por algum motivo ou acabando aqui eu vou investigar um pouquinho subiu, geralmente tem um
[79:27] Diego Diehl: fechou
[79:27] Fernando Florêncio: delay entre o cadastro do portal e ele subir.
[79:32] Diego Diehl: Suave amanhã vai estar ok, né?
[79:32] Fernando Florêncio: Tá tá eu tô em conversa com o
[79:33] Diego Diehl: Só queria dar validar os produtos da Cetim na plugs tá contigo também Fernanda.
[79:44] Fernando Florêncio: Johnny. Eu ia começar com ele agora, mas acabei não conversando, ele mandou
[79:48] Diego Diehl: Isso tranquilo.
[79:50] Fernando Florêncio: algumas mensagens aqui durante a
[79:51] Diego Diehl: Tá, mas dá para considerar que
[79:51] Fernando Florêncio: conversa eu vou dar uma. Eu vou dar um ape.
[79:53] Diego Diehl: segunda vai estar um segundo final do
[79:56] Fernando Florêncio: Muito provavelmente Muito
[79:56] Diego Diehl: dia. tá
[79:57] Fernando Florêncio: provavelmente.
[79:59] Diego Diehl: Tá, você sabe que esse processo vai ser em seguida, Fernando. Quando você tiver um tempinho você foi desligar para alguém, a gente já vai ter a conta da ideia as árvores e já pode fazer para os produtos deles também, tá?
[80:11] Fernando Florêncio: O time já tá conseguindo fazer tá
[80:13] Diego Diehl: perfeito
[80:16] Fernando Florêncio: inclusive, quem fez a criou o portal da Assistir foi Foi o Gabriel.
[80:23] Diego Diehl: Ótimo perfeito, só deixa eu recapitular aqui. produtos Portal
[80:33] Eduardo Stringhini: E a integração dos vídeos?
[80:34] Diego Diehl: conexão com conexão dos vídeos da hora nos gerarem vídeos lá na Plus
[80:42] Fernando Florêncio: Isso é integração. é exatamente isso eu tô com
[80:44] Diego Diehl: da
[80:48] Fernando Florêncio: conversa com Johnny. Ele mandou os campos.
[80:49] Diego Diehl: Entendi.
[80:50] Fernando Florêncio: alguns Campos para poder fazer esse mapeamento. A gente poder fazer a escrita.
[80:55] Diego Diehl: Tá, você sabe que o daeso foi feito isso, né? Se quiser consultar algum lugar, não
[80:59] Fernando Florêncio: Sim, só que cada base tem aí diz
[80:59] Diego Diehl: sei.
[81:01] Fernando Florêncio: diferente de Campo aí.
[81:02] Diego Diehl: tá
[81:02] Fernando Florêncio: Aí eu tenho que pegar. Quais são os ids dos Campos da Isis
[81:06] Diego Diehl: Beleza da ideia as árvores parecido
[81:06] Fernando Florêncio: 10 não tá sentindo.
[81:11] Diego Diehl: tá? Manda em seguida assim quando der um ar já manda em seguida.
[81:16] Fernando Florêncio: Eu acho que eu não recebi nenhum ticket ainda da
[81:19] Diego Diehl: Daí eu peço para o Julio.
[81:19] Eduardo Stringhini: O Fernando ponto importante dos vídeos oro ele manter aquela questão de jogar a origem oro ali tá no quando ele criou. o líder Tem que preencher a origem senão.
[81:32] Diego Diehl: preencher como original
[81:35] Eduardo Stringhini: Senão nós vamos.
[81:37] Diego Diehl: Tá a gente dá um cheque é dá um cheque com o Johnny só.
[81:40] Fernando Florêncio: Ah se já foi para amenizado para isso, provavelmente os outros vão vão replicar esse comportamento.
[81:46] Diego Diehl: A gente verifica daí Lide. Vitor eu preciso daí de um videozinho me instruindo sobre como conectar os oito WhatsApp da setinha que eu vou rodar isso na terça-feira. Tá bom. Tá montado tá é?
[82:07] Victor Figueredo: combinado quando amanhã
[82:10] Diego Diehl: É isso e a instrução que eu vou dar de treinamento para eles de é a para cadastrar a galera. Manda as duas casinhas para pausar e Para retomar x outro emoji, tá bom?
[82:28] Victor Figueredo: combinado
[82:29] Diego Diehl: Tá. E tem mais um ponto que eu fiquei preocupado hoje que é o seguinte aí Victor. Acho que é uma só alinhamento. Talvez seja mais o Johnny. Quando pensa que eu vou ter 20 mil corretores cadastrados na plugs. E aí eles vão mandar as casinhas para geral. certo
[82:51] Victor Figueredo: Para cadastrar no caso, né?
[82:53] Diego Diehl: É não ele vai mandar para todo mundo. Quem tá cadastrado que não tá daí tem o caso um que o corretor não está cadastrado, mandei casinha. Mandei. A gente vai cadastrar o cara do jeito certo com o responsável sendo ele sendo o cara que pediu o cadastro certo.
[83:12] Victor Figueredo: eu vou olhar especificamente se ele eu não sei se ele
[83:16] Diego Diehl: Atribui atribui como responsável é essa é uma dor é a segunda dor é? Vai ter um corretor que já tá cadastrado que o Eduardo é o responsável por ele. Mas eu também conheço esse corretor eu vou mandar casinha para esse corretor, aí eu vou ter que adicionar eu como responsável do corretor do Eduardo também.
[83:37] Diego Diehl: pegou
[83:40] Victor Figueredo: ou também eu não sei se o volume está suporte, mas
[83:43] Diego Diehl: É isso que a gente tem.
[83:44] Victor Figueredo: corrigido
[83:46] Diego Diehl: Isso que a gente tem que validar daí é só isso, eu acho que daí acabou. Eu acho que que é isso daí o resto tópico. Alguém tem mais algum ponto?
[84:01] Eduardo Stringhini: Só para ver o Victor o campo não é responsável tem um outro nome esse campo do clubes ali. quando é um outro nome, não sei se
[84:07] Diego Diehl: É um que cabe mais de um.
[84:10] Eduardo Stringhini: é colaborador nossa assim.
[84:13] Diego Diehl: colaborador eu acho
[84:16] Victor Figueredo: Dentro das duas se puder adicionar, se ele for no campo não nativo ele vai comportar mais de um mas dessa forma aí o ideal seria fazer de automação mesmo.
[84:27] Diego Diehl: E daí o Johnny, né?
[84:27] Victor Figueredo: Com Johnny.
[84:29] Diego Diehl: Tá eu vou eu já falei isso para ele, mas é isso então todo mundo que mandar a casinha. Vira colaborador do corretor também.
[84:37] Victor Figueredo: Sim, e aí, a gente alinha.
[84:38] Diego Diehl: Tá bom.
[84:39] Eduardo Stringhini: É um emoji comum bloqueado.
[84:44] Victor Figueredo: Sim, a casinha é a cidade a gente
[84:45] Diego Diehl: Mas não tem problema o bom é até
[84:47] Victor Figueredo: alinha qualquer.
[84:49] Diego Diehl: um que eles mandam toda hora se puder mudar de casinha para predinho, eu sei que é ridículo, mas é que todo mundo vende apartamento.
[84:58] Victor Figueredo: Não a gente pode mudar assim os emojis.
[85:00] Diego Diehl: beleza
[85:01] Victor Figueredo: E tem convencional que faz.
[85:04] Diego Diehl: Beleza, fechou a gente eu tenho que ir aqui.
[85:10] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[85:11] Diego Diehl: Valeu pessoal dia produtivar sem eu acho que o maior de todos até hoje que eu vivenciei. Pelo menos para mim.
[85:19] Victor Figueredo: Maravilha, vamos nessa nesse ritmo.
[85:21] Diego Diehl: Valeu gente, obrigado, viu?
[85:22] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal, até mais.
[85:22] Victor Figueredo: até o
[85:23] Diego Diehl: Abraço valeu.
[85:24] Victor Figueredo: Eduardo tchau, tchau.