[00:00] R3 Retrofit: Isso isso mesmo.
[00:03] Caroline Mello: Perfeito bom Gabriela. Eu dei uma olhada aqui na R3 no site, né para conhecer um pouquinho melhor vocês então hoje vocês constroem novos apartamentos Novas Novas Empreendimentos ou vocês reconstrói e a imagem na verdade do produto. Fiquei com essa dúvida quando eu vi o site de vocês.
[00:29] R3 Retrofit: Assim então a gente tem na verdade três frentes, né? Hoje a gente tem a frente do investimento, né que a gente faz rodada de investimento a gente compra Imóveis faz a reforma e vende né? A segunda a segunda frente é o nosso serviço de retrofit, né? Então é qualquer pessoa que tem interesse em fazer essa transformação no imóvel entre em contato com a gente.
[00:54] R3 Retrofit: A gente faz toda a gestão da obra em si, né? E a gente entrega para a pessoa ou apartamento completamente reformado, né? Todo retrofitado. Vamos dizer assim nas palavras, né? Então a gente tem essas duas frentes e agora tá surgindo uma nova frente que a gente tá fazendo a compra de um prédio e a gente vai fazer.
[01:17] R3 Retrofit: Conforme toda repaginação desse prédio, né? Então a gente vai abrir uma empresa e também Abrir como Incorporadora, né? Então a gente tá aí nos últimos trâmites, né legais, vamos dizer assim com advogados enfim toda a parte estrutural mesmo então hoje a gente tem essas três Friends e também a nossa quarta frente na verdade a personalização a personalização é quando a gente quando uma pessoa tem esse esse apartamento novo, né de uma construtora por exemplo e ela quer fazer essa essa não é Reforma, né? Essa personalização quero deixar a cara dela colocar piso colocar é toda essa.
[02:01] R3 Retrofit: Estrutura no apartamento Então hoje a gente tem Além disso para o cliente final a gente também é trabalho de serviço para Grandes Empresas Grandes construtoras, né? Então a gente já tá fazendo com duas. duas. grandes construtoras aqui em Curitiba com a Laguna e a gente vai fechar com uma outra também então também essa é a nossa frente de trabalho e a gente tá querendo focar muito também nisso, né direto com a construtora em si é que a gente sabe que tem grande potencial em Curitiba, tá crescendo cada vez mais e cada vez mais a gente percebe que os prédios muitos prédios não vendem todas as unidades e Tem que entregar essa essa facilitação para eles, né de entregar o apartamento pronto para o cliente final.
[02:56] R3 Retrofit: Então seria basicamente isso e a gente achou o órulo, né? Como esse facilitador também para o contato com essas construtoras com essas incorporadoras para a gente prestar o nosso serviço para a gente entrar em contato com elas. Além de que a gente hoje tá abrindo essa nova empresa também, né? Então de Incorporadora com esse prédio então a gente gostaria de entrar nesse e-mail para a gente conseguir também trazer mais esse conhecimento para a gente também para os outros para as outras empresas.
[03:30] Caroline Mello: Perfeito Gabriela, eu consigo até para eu entender um pouquinho melhor hoje quando vocês entraram em contato aqui com a orlorro, vocês já conhecem alguma coisa da plataforma da área do cliente como lista de corretor integração com Imobiliária ou inteligência de mercado ou foi mais pela plataforma mesmo?
[03:51] R3 Retrofit: Então hoje a gente tem uma assessoria de marketing comercial com uma empresa, então, eles comentaram com a gente a gente entrou né? Eles têm esse esse acesso no oro, eles comentaram eles entraram eles explicaram é mostraram ali por dentro, como funciona e a gente gostou bastante então por isso assim a gente não teve muito acesso.
[04:13] R3 Retrofit: Digo a gente né? Entrou no aplicativo. Até porque não é tão fácil assim, né? Do Creci ou ter o CNPJ de Incorporadora Construtora tudo isso né? Além de talvez ser ter do corretor e então a gente viu por cima assim, a gente não entrou muito mas a gente gostou bastante porque tem essa facilitação ali de achar essas empresas essas construtoras, mas foi por meio dessa.
[04:39] R3 Retrofit: Nossa assessoria que a gente tem hoje.
[04:41] Caroline Mello: Perfeito, qual qual Desculpa a pergunta mas qual que é a assessoria, mas para a gente saber mesmo os parceiros que estão indicando?
[04:48] R3 Retrofit: sem
[04:50] Caroline Mello: Ah, the wolfs perfeito aqui então, eu vou trazer aqui para você A Gabriela um pouco já do que você já conheceu Ali pela do wolfs, mas a gente tem aqui acredito que a gente consiga ajudar vocês de duas formas duas principais formas em relação à frente de vocês voltada como Incorporadora como este novo prédio a gente consegue abranger para vocês a questão ali de parcerias tanto com o corretor autônomo via Site aplicativo, quanto também com as imobiliárias.
[05:25] Caroline Mello: E aí de uma forma mais tecnológica. A gente já entrega para vocês um catálogo pronto dessas imobiliárias e a gente faz a integração via sistema então a ideia que essas imobiliárias elas tenham o teu produto diretamente no sistema e todos os corretores internos daquelas imobiliárias consigam acessar o teu produto com imagens.
[05:50] Caroline Mello: Espelho. Então para que toda negociação ela aconteça de uma forma mais ágil e com maior qualidade a minha dúvida aqui, é se esse novo prédio ele já lançou já tá ali você comentou ali referente a Parte mais burocrática. Mas já tem uma data de lançamento específica.
[06:10] R3 Retrofit: Ainda não ainda a gente não tem essa essa data, né? Então a gente tá bem no comecinho assim, mas então a gente não tem essa data não consigo te passar, mas acredito talvez ali que é talvez semana que vem ou na outra a gente consiga ter essa data assim, sabe?
[06:32] Caroline Mello: Perfeito, por que que eu tô perguntando? Porque nós temos dois planos disponíveis, nós temos o plano de distribuição avançada que ele tem três frentes principais ele tem a distribuição para as imobiliárias a comunicação com os corretores e a inteligência de mercado e nós temos um plano distinto para empresas que ainda não possuem produto de lançamento que é apenas a inteligência de mercado então por isso que eu perguntei referente a data de lançamento.
[07:02] Caroline Mello: Então hoje na verdade a ideia seria mais o acesso à inteligência de mercado e
[07:06] R3 Retrofit: isso
[07:06] Caroline Mello: os corretores viria num segundo momento certo.
[07:12] R3 Retrofit: Isso mesmo.
[07:13] Caroline Mello: Então vou fazer assim, eu vou focar mais a nossa apresentação hoje na inteligência de mercado, eu tinha um caminho uma. Uma proposta depois voltada para inteligência. Mas a gente dá uma olhada também voltado ao comercial que eu acho que vai ser interessante porque vocês no futuro.
[07:31] R3 Retrofit: Perfeito ótimo.
[07:34] Caroline Mello: Tô abrindo aqui minha página a minha internet ela tá com um pouquinho de instabilidade, tá Gabriela, até vou te pedir, desculpa a gente não porque eu acho que pode
[07:43] R3 Retrofit: Não imagina.
[07:43] Caroline Mello: dar uma travadinha. Tá mas a gente vai acompanhando aqui. perfeito Já adicionei aqui, Curitiba para a gente dar uma olhada. Tem algum bairro de interesse que você já tenha queira dar uma olhada saber questão de estoque de precificação.
[08:08] R3 Retrofit: Tem questão ali Acho que Cabral bateu Bigorrilho. Seminário acho que esses quatro por enquanto para a gente dar uma olhadinha.
[08:25] Caroline Mello: Eles são uma mesma região, tu acha que se a gente colocar o filtro buscando esse esses bairros juntos vai dar muita diferença de dados.
[08:39] R3 Retrofit: Eu acho que não é que assim bateu pegou e seminário é bem pertinho, né? O Cabral só que é mais assim não afastado, né? Mas é mais perto lá do centro, mas acho que então a gente consegue fazer esse filtro, talvez só com esses três bairros, que daí fica mais fácil também.
[08:58] Caroline Mello: Perfeito, então a gente traz ele bateu Bigorrilho. Vamos dar uma olhada aqui. Enquanto vai dando uma carregadinha, Gabriela, eu vou te apresentar um pouco dos nossos filtros, tá hoje nós temos sete painéis disponíveis para pesquisa de vocês então cada painel, ele vai trazer um relatório diferente então aqui Vocês conseguem buscar diretamente pelo produto em que vocês querem estudar então por exemplo a Estou lançando o meu prédio agora, né? Um lançamento direto de vocês e aí vocês querem entender como que tá a precificação dos principais.
[10:08] Caroline Mello: Já ativos dentro do mercado então. Vocês conseguem buscar pelo nome do produto? Vocês conseguem também buscar pelas incorporadoras ou que vocês têm parceria? E vocês querem entender como estão as vendas ou como estão os números das concorrentes diretas então vocês já conseguem sinalizar por aqui. Além disso a gente consegue buscar por tipologia de produto então por exemplo se vocês querem ver a precificação somente de Garden dentro do Batel, a gente consegue entregar isso para vocês e assim a
[10:39] R3 Retrofit: tá
[10:39] Caroline Mello: dica que eu costumo daqui tem um treinamento depois com a Laís, ela é Nossa engenheira responsável pelo pelo setor de sucesso do cliente então ela passa esse treinamento de forma muito mais técnica, mas aqui a melhor posso dar é quanto mais vocês adicionar em filtros dentro da ferramenta mais fidedigno as informações reais o relatório vai ser aí para vocês.
[11:06] Caroline Mello: tá porque a gente sabe por exemplo
[11:06] R3 Retrofit: sim
[11:09] Caroline Mello: que uma precificação de um apartamento dois quartos e um apartamento três quartos, ela é diferente de uma duas três vagas é totalmente diferente e Aqui quanto mais vocês adicionarem melhor vai ser essa precificação. Então aqui Vocês conseguem adicionar por subtipologia então apartamento cobertura Garden triplex Studio. A gente tem aqui também no período isso É bem interessante para vocês para o estudo de dados que a gente consegue tanto uma fotografia do período quanto uma série histórica então por exemplo se a gente buscar aqui de janeiro a junho de 2023 e depois comparar com Janeiro de janeiro a junho de 2024, a gente consegue fazer esse comparativo semestral.
[12:00] Caroline Mello: E vocês terem uma ideia ou de probabilidade de venda ou se o mercado ele tá mais quente. Agora eu até minhas últimas apresentações de julho. Eu busquei bastante até o mês de junho em junho teve um crescimento muito grande em Venda tanto aqui em Porto Alegre, eu sentia aqui em Porto Alegre em São Paulo acredito em Curitiba também possa ter acontecido essa.
[12:25] Caroline Mello: Aquecida no mercado que deu bastante diferença tá a gente vai conseguir dar uma olhada se isso acontecer realmente.
[12:31] R3 Retrofit: Ai que legal.
[12:32] Caroline Mello: Então a gente tem aqui. Eu adicionei aqui bater o Bigorrilho, qual seria o terceiro?
[12:42] R3 Retrofit: Pode colocar seminário?
[12:46] Caroline Mello: Perfeito então aqui a gente vai estar analisando três bairros diferentes, mas de uma mesma região então aqui a gente também consegue selecionar por bairro consegue selecionar por período finalidade comercial Ou Residencial fase da obra se ela está em construção lançamento ou é um pronto área privativa em metro quadrado.
[13:12] Caroline Mello: preço do metro quadrado médio então por exemplo Carol eu quero ver um médio alto padrão então vocês já conseguem sinalizar aqui também não só pela tipologia, mas também pela tipo horizontal e vertical quantidade de dormitório suíte e vagas e data de lançamento então vocês também conseguem diretamente ali o A data de lançamento que vocês querem analisar de repente só os lançamentos agora de 2024.
[13:43] Caroline Mello: Então essa essa parte aqui
[13:44] R3 Retrofit: Deixa eu te fazer uma pergunta, só rapidinho. Por exemplo, eu sei que o órgão ele é mais focado na parte ali de empreendimentos novos, né? Ele tem uma faixa ali de período que a gente consegue acessar por exemplo. exemplo. Ah. De prédios que finalizaram faz 10 anos cinco anos tem esse filtro ou não tem?
[14:13] Caroline Mello: De 10 anos não mas na verdade quando vocês colocarem o filtro. Deixa eu tirar quando vocês adicionarem o filtro de período. Vocês conseguem buscar até eu acho que julho de 2021, deixa eu dar uma olhada até agosto de 2021, então todos os prédios que estavam ativos
[14:33] R3 Retrofit: Legal perfeito.
[14:35] Caroline Mello: em agosto de 2021. Vocês conseguem visualizar aqui? Tá mesmo que ele já tenha sido vendido, então a gente Traz essa série histórica para vocês. tá
[14:47] R3 Retrofit: Tá ótimo.
[14:48] Caroline Mello: Aqui no caso aqui quando a gente fala quando a gente trata aqui de empreendimentos primários dentro da Inteligência de mercado são porque são Empreendimentos de lançamento. Então se eles lançaram em agosto de 2021 vai ter o histórico deles aqui dentro da inteligência. Tá aqui.
[15:07] R3 Retrofit: tá
[15:10] Caroline Mello: Então aqui Gabriela a gente tem esse mapa lateral onde tem esses pontinhos em azuis que eles estão aqui, eles são o mapeamento dos produtos que a gente está visualizando da região, então a gente entrega ali para vocês o nome do produto. Qual a Incorporadora o bairro que a gente está visualizando então isso vocês têm essas informações esse primeiro painel.
[15:33] Caroline Mello: Ele é um painel útil. Vou colocar aqui para a gente visualizar um pouquinho mais mais curto esse período aqui. Como eu comentei tá demorando um pouquinho para carregar. Mas eu já consigo adicionar umas informações aqui esse primeiro painel número um ele é um painel onde ele traz as informações como se fosse um compilado de informações dos próximos relatórios que nós vamos ver ele nem existia tá Gabriela, na verdade foi até uma solicitação dos nossos parceiros para ter acesso a esse painel porque porque a gente entrega aqui para você estoque de toda a região que vocês estiverem pesquisando as vendas brutas unidades destratadas tanto dos concorrentes, quanto fazer um comparativo a gente consegue entregar a velocidade sobre oferta por produto e por tipologia para vocês.
[16:35] Caroline Mello: Mas o que que acontecia os nossos parceiros? Eles vinham dentro da Inteligência de mercado buscavam esses relatórios, mas aí surgiu a curiosidade ou a necessidade de ver disponibilidade do material do concorrente então o que que ele tá colocando de informação dentro da tabela, qual o tipo de imagem de planta que ele está disponibilizando para o corretor para que ele consiga apresentar para o cliente e quando eles precisavam fazer esse estudo, eles precisavam sair da inteligente de mercado e voltar ali para dentro da nossa plataforma para ter esse acesso.
[17:11] Caroline Mello: E agora a gente consegue já trazer de imediato para vocês então, por exemplo aqui Gabriela, a gente colocou Bigorrilho Batel seminário colocou aqui de Fevereiro. A massa abriu e Júnior tá ainda tá carregando as informações, mas a ideia aqui é que a gente traga para vocês todas essas informações então Tem estoque total do produto estoque por tipologia.
[17:35] Caroline Mello: Qual a Tipologia a gente está tratando as vendas as vendas no mês das unidades o período a área privativa de cada produto e a gente já entrega para vocês o link. Do material aqui na orla. Então, vocês já conseguem se antecipar no que os concorrentes de vocês estão trazendo então aqui por exemplo, a gente abriu a asiática.
[18:02] Caroline Mello: Então a gente tem as imagens nós temos aqui as tabelas e-book então todas essas informações aí para pesquisa de produto mesmo, tá a
[18:12] R3 Retrofit: É bem legal.
[18:12] Caroline Mello: gente consegue adiantar.
[18:15] R3 Retrofit: perfeito
[18:15] Caroline Mello: Mas esse como eu falei, ele é mais um compilado mesmo para direcionar vocês para o material. Pois a gente vem aqui. Para página 2 até Gabriela, quando você comentou que você viu um pouco da nossa área do cliente foi mais a inteligência de mercado ou foi lista de concorrente mais voltado ali para área comercial.
[18:39] R3 Retrofit: Foi mais para área comercial que eu vi assim, na verdade. Ele entrou no aplicativo no celular e daí ele tipo mostrou bem por cima assim sabe? Então a gente viu? A gente filtrou ali pelo período que a gente queria por exemplo lá que foi finalizado em 2023, né? A gente viu? Ainda restam unidades disponíveis, então a gente viu por ali bem rapidinho 10 minutinhos, mas assim toda essa parte de inteligência de mercado em relação.
[19:13] R3 Retrofit: Enfim tudo que está me mostrando a gente nem chegou perto assim sabe foi bem por cima mesmo.
[19:20] Caroline Mello: Ah, entendi. Entendi então no caso mas a ideia de vocês é realmente ter uma inteligência que entregue esses dados aqui, por exemplo com um relatório mais específico tá
[19:29] R3 Retrofit: Isso isso.
[19:30] Caroline Mello: fazendo sentido para você dentro do esperado.
[19:35] R3 Retrofit: Tá sim
[19:36] Caroline Mello: Perfeito porque assim são são três frentes. Mas cada frente. Ela traz um benefício no caso a gente apresenta mais para incorporadoras, né que a nossa Persona direta e a inteligência de mercado a gente acaba sendo muito procurado ou por empresas de fundo de investimento por banco, então acaba que aqui é um complemento para Incorporadora, mas para quem tá fazendo investimento acaba sendo dados muito importantes não só para um lançamento né, mas para toda a rotina de investimento.
[20:08] R3 Retrofit: sim
[20:08] Caroline Mello: Então aqui Gabriela a gente traz para vocês o estoque disponível dentro do mercado. A gente tá vendo aqui o estoque disponível dentro dos nossos três bairros. Eu puxei ele de fevereiro de Fevereiro a junho, mas para a gente ter uma ideia mesmo de movimentação de números. Então em fevereiro desses bairros
[20:24] R3 Retrofit: sim
[20:27] Caroline Mello: nós tínhamos 498 unidades disponíveis hoje agora em junho, na verdade, nós temos 555 unidades a gente traz aqui para vocês as vendas brutas que ocorreram e também nós trazemos aqui as unidades potencialmente destratadas. E aqui tem dois pontos legais para vocês acompanharem, tá? Até inclusive esses dados aqui com a parceria de vocês com as parceiras de vocês.
[20:55] Caroline Mello: Quais dados são mais importantes para vocês é mais voltado para precificação vocês buscam a velocidade sobre oferta dos produtos. Quais são os dados mais mais importantes?
[21:08] R3 Retrofit: a oferta ali também de a velocidade assim, sabe? Como que a gente consegue entregar o período em relação também. A precificação é muito importante.
[21:26] Caroline Mello: Perfeito então aqui eu vou passar de uma de uma forma mais rápida. Então a gente tem aqui as unidades potencialmente desidratadas essas unidades, elas são tiradas das tabelas. Então aqui tem duas visões mais estratégicas para vocês conseguirem acompanhar esses dados tá? Então é por exemplo a venda na verdade cinco unidades foram retiradas foram reservadas da tabela por algum motivo as unidades foram duas vendida.
[21:54] Caroline Mello: E três retornaram para tabela. Quando essas unidades elas Retornam Gabriela elas vêm aqui para unidades destratadas potencialmente destratados. E aí Vocês conseguem acompanhar que foi reservado cinco unidades que três retornaram e duas efetuaram venda então vocês têm esse olhar mais crítico da venda do concorrente, mas aqui A página três ela vai ser principalmente mais interessante para vocês que fala sobre a precificação do mercado e aí eu vou trazer para você tanto vgb disponível no mercado.
[22:27] Caroline Mello: E aí a gente tem essa questão ali de liquidez, quanto também o preço do metro quadrado médio sendo trabalhado e o mínimo também tá tem alguma tipologia dentro desse dentro desses três bairros que você tem mais interesse de ver por exemplo apartamento dois quartos disponibilidade de vaga.
[22:50] R3 Retrofit: Eu acho que poderia ser talvez três quartos acima de 150 metros quadrados também.
[23:15] Caroline Mello: Aí você percebe que cada filtro que nós adicionamos ele vai alterando o mapa e a disponibilidade. De empreendimentos de acordo com o filtro que a gente colocou aqui então a gente já entrega também essa essa questão da filtragem você saber na identificar que os Empreendimentos mas outra questão aqui, a ideia é mais apartamento mesmo.
[23:45] Caroline Mello: Ou pode ser só três quartos independente da tipologia se for um
[23:47] R3 Retrofit: pode
[23:48] Caroline Mello: Garden, por exemplo, pode pode entrar aqui também. Perfeito. Então vou manter aqui aqui no caso, se a gente quiser se ver só a precificação de guarda em três quartos. Então a gente traz aqui o veja bem estoque. Então a gente Traz essa disponibilidade e aqui Principalmente eu acho que a informação mais importante que é a questão da precificação do metro quadrado médio então que o mercado vem trabalhando na média desses produtos.
[24:18] Caroline Mello: Então a gente tem aqui uma precificação de 18.521 em Janeiro. precificação de 18.521 em Janeiro. Em junho a gente deveria de 18.339, que que seria interessante a gente dar uma olhada aqui, quais são as concorrentes que estão dentro desse dentro desse desse filtro e entender se alguma por exemplo aplicou dentro de tabela alguma promoção, porque para ter dado essa variação de preço e ter diminuído, provavelmente pode ter acontecido algo nesse sentido.
[24:52] Caroline Mello: Tá pois a gente tem aqui preço do metro quadrado e esse preço mínimo a gente traz para vocês é um preço da unidade disponível com o menor preço e a gente consegue fazer uma média dessas unidades mais recado entregar para vocês esse valor às vezes até para auxiliar em alguma promoção que vocês queiram fazer ou para baixar preço ou enfim para dispensar uma unidade específica.
[25:20] Caroline Mello: Vocês conseguem utilizar tá é o parceiro na precificação dele, né? aqui Página 4 aqui Gabriela para em relação a precificação vocês utilizam de alguma ferramenta que traz esse relatório mais pronto para vocês ou vocês fazem uma pesquisa.
[25:40] R3 Retrofit: Hoje não.
[25:41] Caroline Mello: mais. Perfeito perfeito.
[25:44] R3 Retrofit: É hoje a gente faz é uma uma pesquisa bem uma análise de mercado viabilidade. A gente vai atrás, né? Então a gente não tem uma plataforma hoje que consegue trazer isso para gente assim formato assim de planilha, né? Planilha. Digo assim essa visão geral, então a gente que vai por exemplo caçando, né, informação e a gente vai fazendo essa demonstração aqui dentro.
[26:14] Caroline Mello: viu a questão ali da precificação ela Ela traz esse relatório. Ele é bem bem nítido assim bem intuitivo de entender trazendo ele também a questão de conseguir de conseguir separar esses dados, né? Então cada tipologia tem a sua precificação e o mais interessante aqui Gabriela que pode auxiliar vocês também justamente até para essa questão de demanda de tempo é que a gente consegue entregar para vocês essa atualização de inteligência diariamente como nós atualizamos diretamente com tabela e espelho des incorporadoras a gente consegue por exemplo foi foi realizada atualização aqui da hora.
[26:55] Caroline Mello: Vocês já conseguem ver se alguma unidade foi reservada se alguma unidade mudou precificação e aqui também vai ter essa atualização se vocês precisarem entrar semanalmente dentro da inteligência ou mensalmente para fazer esse compa. Legal então aqui Gabriela como você Trazer novos relatórios. Vocês conseguem e autonomia é de vocês tá então essa atualização
[27:17] R3 Retrofit: tá
[27:18] Caroline Mello: eu entendo que algumas. Na verdade acho que a maioria das empresas de inteligência elas liberam relatórios, né então ah, quero buscar x e y informação e elas entregam para vocês aqui não que vocês têm autonomia de mesclar esses dados vocês utilizam Power hoje internamente. não, tá
[27:42] R3 Retrofit: Hoje não.
[27:44] Caroline Mello: Nesse caso caso vocês tenham um planejamento de utilizar vocês podem tanto utilizar o powerbie aí da hora com esses relatórios já preparados que a gente entrega para vocês. Caso vocês venham a utilizar o Power internamente. Vocês conseguem migrar essas informações para o powerbiei de vocês e mexer nesses dados também e mesclar com informações que vocês já tenham tá? Então existe essa possibilidade.
[28:10] R3 Retrofit: Ah legal Ah bem bacana bem legal.
[28:14] Caroline Mello: E aqui para mim é um dos meus painéis preferidos, talvez faça sentido para vocês até para entender referente. Como que tá as parceiras no mercado ou Como que estão as concorrentes? Então a gente tem aqui as vendas por unidade por bairro e nós temos ranqueado as vendas por incorporadoras da região então por exemplo no Bigorrilho, nós tivemos 14 unidades vendidas.
[28:41] Caroline Mello: De Fevereiro a junho de 2024 num preço de metro quadrado médio do bairro de 18.097,67 e uma velocidade sobre oferta do bairro ali de 0,63% . Aí no papel em seguida nós tivemos 9 unidades vendidas e no seminário nós tivemos ali duas unidades vendidas, aí a gente também consegue ver a variação do preço de metro quadrado aqui já no Batel e no seminário mais alto tá seguindo de acordo aí com a estrutura do mercado mesmo desses bairros.
[29:16] R3 Retrofit: Tá tá ele sempre foram os mais
[29:18] Caroline Mello: legal
[29:19] R3 Retrofit: requisitados.
[29:21] Caroline Mello: Perfeito perfeito. Então a gente tem aqui a Suel com cinco unidades vendidas então aqui a gente até antecipa para vocês. Por exemplo, Carol. Eu até eu sei quais são as nossas concorrentes, mas eu não sei por exemplo se tem alguma que tá vendendo mais porque aí é mais difícil, né? Principalmente quando a gente faz.
[29:39] R3 Retrofit: sim
[29:40] Caroline Mello: essa pesquisa interna tu conseguir ter um parceiro ter um colega ali de mercado que te passa essas informações mais se divertir e
[29:48] R3 Retrofit: Não perfeito.
[29:50] Caroline Mello: a gente para vocês. Tá então JN. A Laguna mesmo teve três unidades, então também tá aqui nesse ranking tá batendo também com as vendas da Laguna, você não sei se você acompanha diretamente essa esses dados com eles.
[30:11] R3 Retrofit: bem muito com eles ali, né? Mas a gente sabe ali que a Laguna é é referência aqui, né? Então a gente entende que eu acho que até tem alguns Empreendimentos deles aí sendo disponíveis agora para lançamento, então a gente vê assim que realmente faz sentido sabe nessa tabela.
[30:35] Caroline Mello: Legal, então a gente tem aqui tem a GT também. Acho que a Lagoinha eu acho que são nossos parceiros. Acredito que a Siri com então enfim, a gente tem todos aqui as incorporadores. Eu tô passando de forma superficial fazendo essa pesquisa mais fidedigna
[30:52] R3 Retrofit: tá
[30:53] Caroline Mello: claro são informações atuais, mas eu vou liberar para você depois também a inteligência de mercado em demonstração. Então mas para que você consiga buscar uma certa histórica conhecer os filtros mesmo, tá?
[31:05] R3 Retrofit: Perfeito perfeito.
[31:06] Caroline Mello: Mas a gente tem aqui. Buscar aqui aqui também, eu acredito que vai ser interessante para você, porque aí tem essa questão da liquidez de vgv por subtipologia e estoque por subtipologia, então a gente consegue acompanhar o quanto que tá disponível, então vocês têm essa previsibilidade, por exemplo se o mercado ele tá sentindo falta de uma tipologia ou se ele tem aquela tipologia com muito estoque e talvez seja interessante, vocês diversificarem nesse próximo lançamento.
[31:43] Caroline Mello: E aí dá é bem.
[31:43] R3 Retrofit: sim
[31:44] Caroline Mello: Essas informações são mais diretas voltadas até decisão mesmo de lançamento alguma discussão que vocês interajam aí diretamente com as parceiras de vocês, né? Então a gente consegue trazer aqui o quadrado por apartamento então aqui a gente está visualizando já três quartos e aqui além da gente já indicar para vocês aqui essa especificações.
[32:09] Caroline Mello: Você já consegue por exemplo trazer aqui a precificação do Trazer a cobertura do Plex todas as empresas dormitórios ligar.
[32:19] R3 Retrofit: ótimo
[32:20] Caroline Mello: Além disso a gente traz a tipologia então o total ele disponível, né de precificação ainda no mercado para essa para esse produto e o estoque por subtipologia então aqui hoje eu consigo já entregar para você que apartamento dentro desses três bairros existe um estoque de 54 unidades só de apartamento três quartos agora de Garden 11 unidades disponíveis.
[32:47] Caroline Mello: E aí Vocês conseguem também? tá Dentro do que você pesquisa hoje esses relatórios, eles estão fazendo sentido Gabriela ou tá faltando alguns assim que você busca e que talvez a gente não tenha visto aqui ainda.
[33:11] R3 Retrofit: Não não tá fazendo super sentido até mais até mais que entregar mais informações, né que talvez para gente demoraria muito mais para a gente coletar todas essas informações, né? Digo sozinhos, né? Fazendo essa busca no mercado através da internet, então acaba que a gente atrasa um pouco mais né? Essas informações e aqui a gente consegue ter enfim toda essa essa disponibilidade de informações consegue viabilizar melhor, né?
[33:45] Caroline Mello: Exatamente até Gabriela, eu vi que seu e-mail ele é do comercial. O setor que você trata é diretamente do comercial. Ou também é mais voltado para dados ou esses dados seriam intrínsecos juntos aí com o setor de comercial.
[34:01] R3 Retrofit: Isso ele seria integrado, né? Então hoje eu trabalho aqui na parte comercial então para a gente ter essa análise de dados. Eu também faria essa integração junto com comercial para Até eu conseguir ver a disposição que tá o mercado para eu ir atrás de contatos das incorporadoras construtoras. E daí junto com isso, né com o pessoal aqui da gestão, né? Então a gente faria uma parceria dentro aqui fazer essa análise.
[34:31] Caroline Mello: Legal, Gabriela aqui até inclusive você comentou quando você fala de comercial, eu tô tão acostumada a falar direto com a Incorporadora voltada para parceiros ali de Imobiliária e corretores que agora na verdade a ideia de vocês é contratar as incorporadoras para fazer essa parceria de tanto fazer o retrofit de alguns produtos, quanto também já personalizar para o cliente, né?
[34:59] R3 Retrofit: Isso mesmo isso mesmo.
[35:01] Caroline Mello: Então aqui eu acho que até seria interessante para vocês foi um filtro que a gente não utilizou. Mas que eu acho que é interessante é a questão aqui de data de lançamento, porque por exemplo vocês podem pesquisar pela data de lançamento. A gente sabe ali dependendo da Incorporadora o período que eles demoram para entregar, né que vai depender muito de qual Construtora Incorporadora, a gente está falando.
[35:25] Caroline Mello: Só que se vocês adicionarem aqui, por exemplo a data de lançamento em no semestre de 2023. Acho que no segundo semestre vocês vão ter construções mais atuais. E com incorporadoras que talvez estejam buscando esse tipo de parceria então. Vocês conseguem acertar bem no time da parceira de vocês?
[35:48] R3 Retrofit: Sim, é esse o foco também que a gente quer buscar assim de a gente conseguir acertar bem o time que foi entregue time que foi lançado e o que que tá ali no mercado, por exemplo entre aspas Parado, né? Não parado mas que tá ali no estoque que muitas vezes para as construtoras não tá fazendo sentido é como se fosse uma pedra no sapato que não tá sendo vendido, né? Então trazer essa esse essa melhoria e até para tirar do estoque deles e conseguir agilizar o Negócio de venda para a gente vai fazer muito mais sentido para a gente conseguir chegar na verdade com essa solução de problema, né para o Construtor já de imediato, né? Então isso para a gente faz total sentido.
[36:39] Caroline Mello: Sim legal e aqui tanto o lançamento quanto pronto porque o pronto a gente sabe que gera muito muito gasto para Incorporadora. Então se eles quiserem dar esse incentivo do próprio produto deles deixar mais bonito enfim, né? Você consegue buscar aqui por prontos também dentro do período e consegue contatar essas incorporadoras a gente vai ter a lista também das incorporadoras aqui na lateral e tem aqui os produtos que a gente está visualizando aí aqui eu vou passar de forma mais superficial também.
[37:12] Caroline Mello: Que aí a gente tem aqui o preço de metro quadrado por empreendimento. Então a gente traz toda a listagem de produto. A gente tá vendo pequenininho, mas Vocês conseguem dar zoom aqui. aqui. Ah! Vocês conseguem abrir e visualizar esse relatório melhor então até para uma discussão interna de vocês para levar numa apresentação, você pode printar essa tela e levar direto aí com a sua apresentação.
[37:38] Caroline Mello: Aí a gente tem aqui o Álamo por exemplo. E aí a gente traz aqui para vocês. Ó, tanto de apartamento quanto Garden então vocês têm essa descrição de disponibilidade de tipologia por produto. Caso vocês forem falar com a Incorporadora, vocês já tem esse relatório para ir mais assertivo, né? No que vocês conseguem oferecer para
[37:56] R3 Retrofit: sim
[37:57] Caroline Mello: eles então? Aqui eu vou passar como eu falei de forma mais superficial aqui, mas a gente consegue ver o vgv por empreendimento e também estoque por empreendimento, tá? Eu acho que vai ser legal para vocês também que a velocidade sobre oferta. E aí Aqui também a gente já tem mais essa visão também é uma terceira visão ali de liquidez que é disponibilidade de produto.
[38:24] Caroline Mello: O quanto que tá sendo vendido ele por quantidade de unidades e aqui a velocidade sobre a fé cada produto. Então a gente tem aqui eu acredito que para vocês a tipologia não faça tanta diferença, mas talvez o produto sim. Não sei se eu tô tendo uma visão correta, porque por exemplo se for um Garden ou se for um apartamento.
[38:46] Caroline Mello: Indifere desde que a Incorporadora ela tenha aquele produto ainda disponível no mercado certo. Perfeito, então, eu vou trazer esse segundo painel, o segundo painel tem um ali que é disponível por tipologia e o outro que é disponível por empreendimento. empreendimento. Aqui é a velocidade sobre oferta daquele produto ou seja o quanto de demanda de venda? Ele tem recebido ou ele tem efetuado de verdade, né? Então dentro do espelho e da tabela dele, então a gente sempre vai ver assim agora a partir de fevereiro de 2024, mas a gente poderia fazer o seguinte pesquisar dentro dos nossos filtros que a gente viu na tela anterior buscar um produto específico de alguma Incorporadora que vocês estejam procurando a parceria entender a velocidade de venda do produto que eles têm ali então por exemplo a gente pode ver desde de lançamento que sempre acontece você até pode perceber que tem algumas incorporadoras que variam um pouco.
[39:55] Caroline Mello: O relatório mas a maioria vai ser a seguinte Gabriela vai começar um pico de venda na data de lançamento. E esse de venda né? Ele vai diminuindo de acordo tanto com o estoque disponível, quanto Pelo sucesso do lançamento porque quando a compradora ela lança autor a imobiliária ele vai lá, ele trabalha.
[40:18] Caroline Mello: Ele oferece por ser novidade, quando vai surgindo outros lançamentos, ele vai ficando mais esquecido, né? Então aqui Vocês conseguem. Até esse Pit mesmo para falar com a parceira de vocês. Olha vi que tem x unidades disponíveis, né? Que não tá enfim, né? Mantendo a mesma velocidade venda
[40:35] R3 Retrofit: sim
[40:37] Caroline Mello: enfim. E aí a gente consegue corrigir isso para eles, né?
[40:42] R3 Retrofit: Sim, com certeza.
[40:43] Caroline Mello: Então é legal. esse relatório onde você já fazem
[40:47] R3 Retrofit: bem legal
[40:49] Caroline Mello: de velocidade sobre oferta.
[40:52] R3 Retrofit: Ainda não hoje a gente está no processo de implementar isso, né? Tenho até por isso que a gente queria ter um sistema plataforma que facilita facilitaria para gente, né? Porque hoje a gente tem uma demanda, só que a gente precisa ainda ter um pouco mais de análise desse mercado para a gente conseguir ser mais assertivo.
[41:17] Caroline Mello: Legal legal, então a gente até eu não perguntei Gabriela faz muito tempo que vocês estão no mercado atuando dentro junto com as construtoras incorporadoras.
[41:30] R3 Retrofit: Faz mais ou menos um ano um ano que a gente está tendo esse esse contato. Então como a gente quer entrar ali numa crescente com eles exclusivamente então por isso que a gente queria acelerar um pouco o processo porque ficou um pouco a gente deu em fazer em outro serviços.
[41:51] R3 Retrofit: E hoje a gente quer dar em fazer também é como se fosse nosso carro chefe também, né? Então a personalização.
[41:58] Caroline Mello: Ah perfeito perfeito. Então é isso Gabriela da Inteligência de mercado como eu comentei com você como vocês não tem um produto ainda no mercado a ideia seria realmente ter esse primeiro acesso à inteligência de mercado quando vocês lançassem o prédio aí a gente poderia expandir a contratação de vocês para distribuição avançada, a gente tá
[42:19] R3 Retrofit: perfeito
[42:21] Caroline Mello: A gente tá passando um pouquinho tempo aqui que são 11:43. Mas eu posso te apresentar a visão mais comercial das nossas ferramentas.
[42:29] R3 Retrofit: Pode claro
[42:31] Caroline Mello: Posso ter feito então aqui a gente tem a área do cliente, eu vou voltar aqui para meus Imóveis e a gente vai dar uma olhada direto nos produtos da Hype, pode ser?
[42:42] R3 Retrofit: pode
[42:44] Caroline Mello: Perfeito a raype ela é Nossa parceira hoje e esses relatórios que eu vou te trazer são dados fidediginos do mercado mesmo quantidade de corretor quantidade de clique tá então o que que acontece aqui. Você já viu a nossa plataforma. Como que o corretor acha o produto?
[43:04] R3 Retrofit: Não eu vi só quando ele já
[43:05] Caroline Mello: Não.
[43:06] R3 Retrofit: já entregou assim meio que Pronto já com a lista, né? Não vi como que como que faz para chegar ali na lista.
[43:18] Caroline Mello: Vou voltar aqui essa essa página é Lembra no primeiro no primeiro painel que tem um link que indica para hora. A gente indica direto para o produto aqui da página, então, vocês vão conseguir ver. que eu já vou buscar aqui o produto da Demorando um pouco para carregar aqui, desculpa, mas Vocês conseguem
[43:45] R3 Retrofit: imagina
[43:49] Caroline Mello: Vocês conseguem acessar tanto tanto tabela, quanto imagem quanto planta tudo que é Incorporadora, ela tá disponibilizando. E aí vocês têm essa ideia também até das plantas mesmo dos produtos. Então a gente tem aqui, por exemplo, vamos pegar o o High City mesmo Aqui e o corretor. Ele tem acesso essas informações também até para facilitar a venda ver disponibilidade do produto passar uma ficha do produto com melhor qualidade para o cliente dele então quando vocês lançarem o prédio de vocês tem essa disponibilidade também do corretor poder fazer um atendimento mais qualificado e apresentar o produto de vocês com esse atendimento melhor, tá? Então a gente traz aqui imagens dos produtos, tá? E aqui ajuda tanto vocês quando tiver o lançamento do prédio quanto também na questão de análise de cliente, depois a gente tem aqui as plantas disponíveis do produto então vocês já tem uma ideia de disponibilidade, como que tá essas unidades ali.
[45:03] Caroline Mello: Tem aqui tudo virtual 360. Vocês conseguem visualizar cada planta ali pavimento térreo planta 6 3 dormitórios 60 com 80 metros quadrados os arquivos de apresentação e tabela então tem aqui também o contato comercial dessas incorporadoras, tá? Então vocês ali vão inteligência de mercado vocês vão poder. Colocar aqui clicar no link do produto vai ter um contato disponível ali da Incorporadora esse contato aqui, ele é comercial, então é para os corretores é a pessoa responsável pelo atendimento do corretor.
[45:42] Caroline Mello: Mas de repente já dá para firmar um relacionamento ali com a construtora.
[45:45] R3 Retrofit: sim
[45:47] Caroline Mello: Depois a gente tem aqui a área do cliente que nós já estávamos visualizando. voltar E aí a gente entrega para vocês corretores mais quentes no produto de vocês e no produto dos concorrentes e integração com uma média de 250 imobiliárias, tá o prédio de vocês. Qual bairro que ele que ele vai ficar?
[46:15] R3 Retrofit: Ele vai ficar ali no Cabral Juvevê, vai ter em torno de 8 ou 10 andares, agora não me recordo. E seria um dois apartamentos por andar.
[46:31] Caroline Mello: dois apartamentos s
[46:43] R3 Retrofit: E por exemplo uma pergunta toda essa análise de mercado junto com essa análise comercial análise que você falou que é o plano de Na verdade só da inteligência do mercado que não seria o plano avançado, né? Por enquanto né? Quando a gente fosse lançada a gente conseguiria implementar esse plano avançado em questão em faixa assim de valores, como que funciona? Como que
[47:14] Caroline Mello: Então aqui Gabriela, a gente tem dois pontos a nossa Persona tá é a Incorporadora, então o que que eu conseguiria para vocês cada Incorporadora que é Nossa parceira aqui, ela tem ela tem o plano de distribuição avançada. Então ela recebe essas informações como se fosse um acessório ela paga pela distribuição com os parceiros e a inteligência de mercado é um bônus para vocês no caso inteligência de mercado, ela seria o produto em si específico como eu comentei com você a gente trabalha aí com Fundo de Investimento com bancos e na verdade é uma é uma busca deles para com a gente a gente não não fica essa Persona.
[48:02] Caroline Mello: Então dependendo da região a gente oferta ali dependendo da quantidade do tamanho da região especificada por eles de 5 mil. A r$ 15 mil reais como a ideia de vocês é estar com o lançamento acredito que pelo menos até 2025 certo?
[48:22] R3 Retrofit: Sim isso.
[48:24] Caroline Mello: Eu consigo falar com a minha diretoria e trabalhar um pouquinho melhor esse valor e fazer uma proposta mais adequada. Já que vocês daqui há um tempinho vão passar alimentar também essa inteligência de mercado com o produto de vocês. Então é quase como se fosse uma troca a gente leva para vocês assim como vocês também alimentam ali com a venda do produto de vocês.
[48:46] Caroline Mello: Enfim.
[48:47] R3 Retrofit: sim
[48:47] Caroline Mello: Então eu consigo trabalhar esse valor para vocês. Eu vou ser sincera, eu vou primeiro conversar com a minha diretoria para
[48:54] R3 Retrofit: tá
[48:54] Caroline Mello: conseguir trabalhar esse esse valor para vocês já dando algum desconto tendo em vista que vocês vão ter um lançamento futuro e aí eu consigo mandar essa proposta para você até
[49:08] R3 Retrofit: Isso isso mesmo.
[49:08] Caroline Mello: gostaria de entender a ideia de vocês hoje da Inteligência de mercado seria ali em Curitiba e grande Curitiba e região metropolitana. E o diâmetropolitana?
[49:26] R3 Retrofit: E daí em relação assim os valores eles são mensais porque até esse nosso parceiro ali comentou e daí também até a gente tem parceria não editar em contato com uma incorporadora e dela comentou também que é um preço mensal, né que faz. Que Então eu queria saber como que funcionaria se é realmente mensal ou teria que dar uma entrada, como que funciona?
[49:53] Caroline Mello: Não ele é um ele é um valor mensal, tá? Ele é um valor mensal recorrente. Então a gente tem ali a questão contratual sempre como o valor de vocês. Ele vai ser diferente porque é voltado para inteligência de mercado tá? É um valor diferente do plano de distribuição avançado.
[50:16] Caroline Mello: Mas a questão contratual é a mesma é um valor recorrente mensal. Deixa eu ver aqui mais uma questão, pode ser feito tanto via pagamento via boleto via transferência ou por cartão de crédito como fica melhor para vocês e a gente tem uma data de vencimento ou para o dia 15 ou para o dia 25 de cada mês.
[50:37] R3 Retrofit: É porque hoje o nosso foco também é fazer essa essa distribuição do nosso produto, né? Então como eu te falei a gente agora eu não posso te falar exatamente
[50:48] Caroline Mello: aqui
[50:49] R3 Retrofit: Quanto que vai ser a data né? Mas aí é um futuro próximo, né? Então eu acredito que no começo ele um mês a gente. Faria essa mais essa questão da Inteligência no mercado e depois a gente já conseguiria, talvez e implementando essa nossa esse nosso esse nosso novo produto, né?
[51:09] Caroline Mello: Novo produto perfeito até Gabriela vocês têm algum material do produto já? alguma imagem de planejamento
[51:19] R3 Retrofit: Ainda não porque a gente tá hoje fazendo essa compra do prédio e a gente tá ali ainda fazendo essa parceria ali com alguns Engenheiros, né? Então por isso que a gente não tem ainda exatamente, mas como eu falei eu acredito ali nas próximas semanas. A gente já vai ter algo.
[51:41] R3 Retrofit: Um desenho assim do documento mais concreto, né?
[51:45] Caroline Mello: Tá quando você fala de compra do prédio até para ficar mais claro para mim eu poder também levantar ele com a diretoria vocês vão retrofar um prédio já existente e colocar como primário no mercado como lançamento ou vocês vão fazer a construção desde o zero ou estão com uma parceria com alguma?
[52:05] R3 Retrofit: Não velho, a gente vai fazer a compra de um prédio que ficou pela metade e a gente vai fazer a finalização dele, né? Então toda parte de finalização do prédio inteiro além dos apartamentos, né? Então a gente vai fazer personalização deles também. Então o prédio hoje está inacabado e a gente vai fazer essa essa finalização.
[52:29] Caroline Mello: Perfeito e aí no caso vocês vão incorporar mesmo?
[52:33] R3 Retrofit: isso
[52:33] Caroline Mello: Esse prédio vai ficar no nome da no nome da 3R isso.
[52:37] R3 Retrofit: R3
[52:38] Caroline Mello: R3 Desculpa então tá perfeito
[52:39] R3 Retrofit: isso
[52:43] Caroline Mello: Então vai ser a incorporação. realizada Aqui Ah então legal que também já já tem um corpo então de repente seja mais até mais rápido do que um lançamento mesmo do zero, né,
[52:58] R3 Retrofit: isso isso por isso que eu te falo que
[52:59] Caroline Mello: então.
[53:01] R3 Retrofit: até não vai ser um processo tão demorado, né? Digo como construir do zero. Então ele vai demandar um tempo, mas não vai ser como esses novos Empreendimentos que né às vezes demoram três anos quatro anos, né? Então vai ser algo mais rápido.
[53:21] Caroline Mello: Perfeito, não perfeito então Gabriela, eu vou fazer aqui uma proposta bem legal para vocês. Então eu já acho que acredito que
[53:26] R3 Retrofit: tá
[53:28] Caroline Mello: hoje mesmo eu já consigo te encaminhar de proposta tá? E a gente vai conversando a gente está falando na hoje é sexta-feira
[53:37] R3 Retrofit: Claro
[53:37] Caroline Mello: na terça-feira, eu posso entrar em contato com você via WhatsApp para entender se conseguiu analisar. Se conseguiu acessar o link de inteligência, não sei como seu tempo.
[53:47] R3 Retrofit: Não, pode sim.
[53:49] Caroline Mello: Já vou passar aqui então na terça. na terça. Eu encaminho ali um WhatsApp é meu número pessoal também qualquer dúvida eu fico à disposição pelo WhatsApp também, tá bom?
[54:01] R3 Retrofit: Perfeito então.
[54:02] Caroline Mello: Então tá, muito obrigado Gabriela.
[54:03] R3 Retrofit: Tá bom.
[54:06] Caroline Mello: Ficou à disposição tem algumas questões aqui comerciais que vocês podem visualizar também, mas eu acredito que possa ficar mais para frente dentro da apresentação eu encaminho também a proposta de inteligência e a apresentação total da ferramenta a princípio a gente vai achar para inteligência. Mas vocês já conhecem as outras opções, tá bom?
[54:26] R3 Retrofit: Ótimo perfeito.
[54:28] Caroline Mello: Obrigada pelo teu tempo Gabriela, um abraço.
[54:30] R3 Retrofit: Obrigada, tchau, tchau.