[00:05] Giuliano Milano: colocar aqui a As empresas que eu vou fazer follow up de apresentação, né? Só recordando. Terral é o Geraldo ficou de agendar com o resto do time Vega volta dia 11 nas férias Euro vou falar com ele hoje follow up mesmo de apresentação. Opus eu tive lá na na sexta foi na sexta.
[01:04] Giuliano Milano: Falei com Gabriel, ele tava buscando aquelas informações que ele tinha pedido mesmo, né? Insistiu daquelas informações para gente. Para ele defender segundo ele a nossa solução.
[01:19] Diego Diehl: As imobiliárias lá então.
[01:22] Giuliano Milano: O Alejandro até eu falei com Alejandro e com a Campos, né? O Alejandro me respondeu no sábado até Dizendo que ele tá buscando uma solução para a gente para esse nosso como um perfil de usuário para ter acesso, né? Um acesso diferente, eu acho que tá tudo. Mas ele disse que por enquanto é para centralizar na cama, porque ela vai conseguir ajudar mais rápido.
[01:49] Giuliano Milano: Aí eu vou cobrar ela.
[01:50] Diego Diehl: Espera aí, espera aí é a parte lá dos é isso Opus ver as imobiliárias que estão cadastradas hoje cara
[02:00] Giuliano Milano: isso
[02:00] Diego Diehl: nesse ponto eu vejo dois elementos.
[02:03] Giuliano Milano: E corretores ativos.
[02:06] Diego Diehl: tá Eu acho que se a gente for por aí. Eu acho que se a gente for por aí. Não sei se a gente ganha, viu?
[02:26] Giuliano Milano: É eu entendo. Até aquilo que o Felipe tinha comentado, né? Não importa a audiência e tudo mais é como se fosse assim, eu vou colocar essas informações para ele porque ele solicitou para não parecer que algo assim não. Mas minimizar o fato de isso não não ter uma relevância para o resultado dele específico até com pnm, né? Da Beleza, ele pode estar preocupado com a audiência no dear mas o que a gente acha que é o grande foco de solução para eles é o prm Né o
[03:03] Diego Diehl: você mandou a apresentação para
[03:03] Giuliano Milano: diabo.
[03:04] Diego Diehl: eles? para ele
[03:06] Giuliano Milano: não eu falei com ele mesmo e Aí ele ele falou dessas questões.
[03:15] Diego Diehl: Tá bom o que eu acho que dá para fazer ó caminhos para a gente avaliar, tá? Dá para você mandar os dados as informações, tipo a gente teve 11 mil visualizações de páginas da Opus em 12 meses. Para uma visualização legal, então dá para mostrar dado da forma que fizesse sentido aí você me me aciona o que você precisar tá? Dá para a gente olhar.
[03:42] Diego Diehl: Para ver como você envia isso para te ajudar. Eu acho que na hora de viagem podia pedir para o Felipe dar uma olhadinha ver se ele adiciona algum argumento e tal e dá para a gente também pensar em alguma estratégia de deixar mais claro para ele na mensagem também falando assim, cara.
[04:06] Diego Diehl: O que a gente está te trazendo aqui não é só trazer trazer audiência entregar audiência. A gente pode conectar com a imobiliário que você quiser que é a pergunta inversa, que imobiliárias, você gostaria que tivessem conectadas.
[04:21] Giuliano Milano: tá
[04:21] Diego Diehl: Tá ligado? Cara é uma ligação de 15 minutos é uma parada de dá para pedir falar. Mas qual que tá fala tá mas como que você queria? Cara, a gente vai conectar quase todas daqui a pouco que imobiliárias que você gostaria, né? Que tivesse. Ah não sei então às vezes ele também quer um mapa que você entregue para ele uma Pinha, né? De quais imobiliárias têm para ele pegar e dar na mão do gerente dele ó visita essas Imobiliários assim que a gente não tem.
[04:56] Diego Diehl: E tudo bem. Se ele quiser isso, né? Então a gente vai deixar dar uma mas acho que rola um nível de Tá mas qual a imobiliária você quer que esteja conectado? A gente conecta. Rola o nível de cara a gente tá chegando tá empresa de lançamento audiência tá crescendo.
[05:13] Diego Diehl: Tá cresce. Então dá para o central ou não e a proposta da solução do prm paralelo lembrar dá para você avaliar agendar uma reunião com o Felipe. Que eu acho que era esse cara que o Felipe conhecia ou não.
[05:28] Giuliano Milano: Foi foi ele.
[05:29] Diego Diehl: Tipo acionar algo nesse sentido depois assim falar para ver se contorna ou não de que forma, mas aí você avalia. E aí sobre acessos e tal a gente fala como é que ficou o acesso já matar essa essa parte que criaram o teu e-mail.
[05:47] Giuliano Milano: Ainda não há Campos disse que poderia ser um pouquinho demorado. Deixa eu ver aqui mensagem que ela me mandou.
[05:59] Diego Diehl: Eu lembro que você falou você até me encaminhou. Só que ó essa parada tem que pegar e perguntar dias depois falar ó. E aí viu? Que daí cobra daí eu tô sofrendo
[06:12] Giuliano Milano: Foi na sexta-feira.
[06:13] Diego Diehl: um pouco.
[06:14] Giuliano Milano: Vou cobrar ela hoje.
[06:17] Diego Diehl: Hoje mais no final do dia perguntar.
[06:17] Giuliano Milano: para ajudar nessa informação que
[06:19] Diego Diehl: talvez. Que daí isso pode falar?
[06:26] Giuliano Milano: aí eu mesmo consiga entrar levantar as informações.
[06:30] Diego Diehl: O que você podia fazer cara é selecionar essas assim. Pegar essas que você teve reunião. Essas aqui assim é pedir. Tipo o campo me adiciona como? Como o cliente dessas cinco aqui dessas seis sabe?
[07:01] Giuliano Milano: Ah legal
[07:01] Diego Diehl: Ou tem algum problema? Você pode perguntar também tem órgãos, eu pensei aqui em me adicionar nessas seis tem algum problema, se você quiser eu peço para o Diego adicionar também, eu acho que ele sabe fazer isso algo assim. Porque eu descubro também eu tenho acesso e a gente bota.
[07:23] Diego Diehl: E aí uma confirmação. Deixa Até bater aqui ó de compartilhar contigo para ver se é isso que você quer só para a gente já tá? Avançado. Por mais que você não tem acesso. Quando eu entro aqui em distribuição. distribuição de São Paulo por exemplo E é integrados, é isso que a gente tá vendo.
[07:57] Diego Diehl: Essas todas aqui.
[08:00] Giuliano Milano: Deixa eu ver.
[08:01] Diego Diehl: É o que? Esse aqui é de São Paulo, por exemplo. Eu não tenho nenhum.
[08:11] Giuliano Milano: Aqui ó, por exemplo que você consegue visualizar 648 ver integrados, né?
[08:17] Diego Diehl: É esse aqui eu descobri lá.
[08:20] Giuliano Milano: Tá, isso é uma é uma informação. E a outra é aquela questão que eu acho que está no Groove. da do dos usuários
[08:42] Diego Diehl: Será que aqui? Eu vi lá a gente estava com 555 ativos. Lembra que eu te mostrei? Daí você pode Abrir aqui no grupo que eu posso te mandar daí o print do que você quiser, tá? Para não também esperar. Goiânia Aí aqui a gente faz por exemplo. Elas são 2.300 dá para mandar isso aqui esse print ou algo nesse sentido.
[09:25] Diego Diehl: E dá para também tirar. Mos e dormentes. com gráfico ó. número de usuários ativos tem que tirar a última semana que eu normalmente Para não começar a próxima semana aqui ó Você acha que isso aqui atende o que ele quer?
[11:02] Giuliano Milano: atende
[11:07] Diego Diehl: Às vezes dá para ter exportação inteira, tá ligado? É que é muita informação, acho daí.
[11:12] Giuliano Milano: É eu acho que talvez a gente pode ser mais específico mesmo. E as imobiliárias ela pelo pelo mesmo né?
[11:24] Diego Diehl: Vou te mandar isso aqui já.
[11:27] Giuliano Milano: pelo
[11:29] Diego Diehl: WhatsApp para você avaliar como é que você vai falar com ele? Eu acho que é legal mandar uma assim, talvez. E também deixa eu pegar aqui embaixo. Tá vendo? a lição aqui tipo aumentou um pouquinho que aumentou. se continuar nessa aqui, ó, é isso que eu penso, às vezes ele trabalha de Sabe às vezes dá um up.
[12:55] Diego Diehl: Fazer alguma sei lá é que às vezes a gente consegue uma incorporadora e pede para eles disparar eu boto um portal ou manda em grupo de corretores ou manda alguma parada da hora assim um vídeo e dá um up sabe de usuários para o cara entender que vai bombar.
[13:13] Diego Diehl: Tá bom? Mas é f*** daí aqui então. eu acho que tem a parte de Aqui ó, integrações integrações ativas. Talvez esteja aqui. integrações Olha aqui 73. Será que é isso? Deixa eu ver aqui. Onde foram meus Imóveis? Aqui é 107 não integrado. Aqui só aparece 33. integrações Eu acho que isso aqui também.
[14:43] Diego Diehl: Pode passar alguma coisa, né? né? 73 aqui tem 73 não? cento e poucos S imobiliários Não sei mas bom se eu vou te dar aqui, ó. eu vou te dar um Excel dessas imobiliárias aqui, você já tem uma ideia tá do que eu já tenho de visão Baixar que eu já te mando.
[15:40] Diego Diehl: E uma outra parada assim do que eu senti. Óbvio faz teu esforço com ovos e tal. o que eu ia falar da Opus é que Se você sente empresa está meio assim, meio sétima também e tal mano mantém no radares. as próximas, né? É um time dela também, ó.
[17:13] Diego Diehl: Seria ótimo, né? Uma que eu vou. Como é que eu vou falar? Aline Olhou e não me respondeu.
[17:43] Giuliano Milano: dá
[17:51] Diego Diehl: eu não sei o contato que Ele não me responde, ele não me respondeu mais. Era um contato do Bruno que ele trouxe por sinal, a gente não falou nada do Bruno ainda, né? Eu vou eu vou pôr na minha agenda, cara, eu vou ligar para ele. Eu vou ligar para ele na quarta, viu? Porque não importa se vai se não vai o que é racional, eu posso pelo menos a parte emocional.
[18:27] Diego Diehl: Ali ligar para ele falar entrando queria só deixar claro aí que Nem nem foi uma decisão que passou por mim. Enfim, sabe daquela clareada aquela parada para o cara não ficar imaginando mil tretas na cabeça dele quando ninguém conta a história para ele. Então já notei aqui para falar com ele, tá?
[18:55] Giuliano Milano: bom Maravilha
[18:58] Diego Diehl: Cara, toda vez só precisa saber tá? Toda vez que eu abro esse pdm eu tenho vontade de colocar mais coisa nele, mas eu fico tentando enxugar também. Só para por o básico, sabe, mas
[19:16] Giuliano Milano: desculpas
[19:16] Diego Diehl: tenta pode falar.
[19:23] Giuliano Milano: Ela não tá compartilhando, né Compartilhar. Eu coloquei essas aqui, ó. Para eu não esquecer. Eu sou importante. Para eu fazer contato, aí eu já vou preenchendo. E revisar todas para trás e aí aos pouquinhos, eu vou alimentando aquelas que eu acho que tem uma prioridade maior sabe?
[19:55] Diego Diehl: cara uma dica que o que eu executo aqui é Cara pegar um momento do dia sim uma hora. e Atualizando as paradas sabe se você for ver está com a planilha aberta aí, né? se você filtrar por responsável por O que que eu faço tá eu tanto adiciono. Por exemplo.
[20:30] Diego Diehl: Data do último contato é legal preencher aqui ó. Os que você falar assim dá uma atualizada. Daí eu dou uma olhada um tanto da coordenar, né? Tipo, a data do próximo falou up dá para ordenar e falar. Opa tem essas aqui, ó. Que eu coloco tá para o dia 2 e para o dia 5 então no fim parece que tem um trabalho de follow up aqui.
[20:53] Diego Diehl: Às vezes eu olho também data do último contato oculto. Há 29/07 tá suave, não é não faz tanto tempo, né? Data da última reunião, veja faz tempo a reunião tá ligado dia 19, então eu vou dando essas. Esses ângulos assim, né? Porque às vezes é f*** também, tipo você fala.
[21:16] Diego Diehl: preencher aqui ó Às vezes é f*** também, né? Falou up não é só ir lá e cobrar aquela criatividade. criatividade.
[21:34] Giuliano Milano: E trazendo né? Mais informação gerar valor não falou ó.
[21:39] Diego Diehl: Sim, sim. Cara eu acho que fechou hoje eu não
[21:45] Giuliano Milano: fechou
[21:45] Diego Diehl: sei se é bom. É o que que a gente tem avançado aqui, ó. Eu acho que o teu objetivo aí essas pelo menos essa semana é entrar em contato com geral. Fazer falar com geral e tentar mover alguém para fazer quatro ali que a etapa de proposta né?
[22:09] Giuliano Milano: isso aí
[22:09] Diego Diehl: Se alguém vai avançar para proposta ver se alguém avançar para um lado. um lado. Ou para o outro. Tentar marcar às vezes não falou. Ah pediu uma sugestão também para ti. Ah, falei com o diretor, ele deu uma travada às vezes vira para o cara falou. Como o próximo passo? O que eu indico agora a gente fazer uma reunião por ti.
[22:41] Diego Diehl: Para você ver o que eles acham. Aí, você já sente tá ligado falar não, mas é que eu não sei aí você fala ai beleza? Não sabe o que Como que você vê você acha que Sabe dá aquela empurrada para o a OB para o cara ver se que é o a que não vai.
[23:03] Diego Diehl: Qual a objeção que é se ele não viu o valor se não é o momento algo assim, porque de todas essas aqui Ju acho que o ponto é algumas vão estar mais maduras e no momento.
[23:15] Giuliano Milano: É isso aí
[23:15] Diego Diehl: Né? E aí você tentar seguir com aquela? Deu para entender o que eu quis sugerir.
[23:23] Giuliano Milano: Eu faz sentido faz sentido com certeza.
[23:29] Diego Diehl: Que teu é? Cara é meta para isso aqui vai para o ano quase né? Tem que adicionar novos, mas tentar
[23:40] Giuliano Milano: Claro
[23:42] Diego Diehl: desenrolar um dois aí.
[23:44] Giuliano Milano: É isso aí
[23:47] Diego Diehl: Reunião às 11 horas agora, né?
[23:47] Giuliano Milano: Não. Vou entrar aqui.
[23:52] Diego Diehl: beleza
[23:52] Giuliano Milano: Aí eu vou a gente vai falando pelo WhatsApp, tá bom?
[23:56] Diego Diehl: Nossa tarefa aqui tanto minha Quanto tu é deixar esse Quanto tu é deixar esse. Preenchido viu?
[24:04] Giuliano Milano: Sim, sim. Pode deixar vou trabalhar nisso.
[24:09] Diego Diehl: Fechou eu vou ver se eu ponho uma cor dessas datas aqui para chamar nossa atenção. Olha o Gil boa reunião aí para ti, viu?
[24:18] Giuliano Milano: Obrigado de se cuida excelente.
[24:20] Diego Diehl: Partiu semana, valeu para você
[24:20] Giuliano Milano: semana, valeu.
[24:22] Diego Diehl: também, desejo sorte que essa semana vai.
[24:25] Giuliano Milano: Vai dar tudo certo, já deu já deu
[24:25] Diego Diehl: Ao Marcos olha olha Gil abraço
[24:27] Giuliano Milano: tudo certo, valeu.
[24:30] Diego Diehl: falou.
[24:30] Giuliano Milano: Abração cara