[00:02] Joao Vitor: participando hoje é realmente analisando a risca a ouro para mim hoje seria a primeira prioridade.
[00:07] Diego Diehl: Que legal João isso é importante. Eu vou eu acho que Deixa eu aproveitar esse contexto já só para te dar o meu contexto. E aí te perguntar daí a gente segue
[00:17] Joao Vitor: mais cresce hoje, né que a tecnologia e o mercado imobiliário por esse motivo até Eduardo, né? Até tava comentando com ele, digo que dos processos seletivo que eu tô
[00:19] Diego Diehl: com a entrevista, mas acho que esse ponto é legal cara. É bacana, eu tava me Incorporadora. Com uma carreira legal agora meu próximo passo é ser passar gerencial comercial não mais de um estado mais de três. E eu lembro que quando eu contratei vários já Estagiários de engenharia Engenharia de Produção, né? Eu lembro que falava duas coisas para eles.
[00:43] Diego Diehl: Fala assim, cara primeiro é aproveita para ser um pouco operador porque talvez seja por último oportunidade não vira mais gestor e tal. E o segundo ponto é que a tecnologia Revolução Industrial evoluiu muito o processo de tecnologia muito. E o mercado imobiliário tem um GAP gigante então quem vence algumas mordidinhas desse GAP uma parada absurda pela frente, né? E aí quando surgiu o chat PT e a meu irmão eu conversei com meu irmão que tá na Suécia, ele é programador ele falou cara, por que que você não vai logo para tecnologia e eu decidi sair.
[01:23] Diego Diehl: E eu lembro que eu tinha até esquecido da Orlando no começo, mas fala isso porque hoje está querendo puxar mais o marketing da hora para cima, né? Eu lembro que eu falei cara, eu vou para Locker. minhas referências de emprego de Tecnologia Que E aí no fim me conectei bastante de entrar nesse desafio até pelo oportunidade não entrar só mais só como uma peça dentro de uma grande empresa, mas entrar podendo fazer diferença podendo.
[01:53] Diego Diehl: Empreender podendo crescer junto, né? Então esse é um pouquinho desse contexto que eu tô te ouvindo. incorporadoras. Tô na em algumas frentes aqui na hora. E eu acho que dando Panorama mais geral para a gente abrir o campo de perguntas junto. Quando eu e o Edu a gente começou o projeto e começou a falar do time.
[02:19] Diego Diehl: A gente cara vai ter a gente precisa estruturar praticamente uma empresa. Porque um produto dois produtos ali giram uma empresa praticamente a gente está vendo. Quais são as relações com a órgão que aproveitar a estrutura o que criar de novo que fazer cada coisa? Mas do potencial que a gente está vendo praticamente precisa de uma nova empresa tanto para implementar para fazer pós-venda para fazer opção depois para vender para desenvolver para organizar para ver parcerias para desenvolver produto para tudo.
[02:57] Diego Diehl: E o que eu gostei daí a gente tomou uma decisão principal que era a gente falou cara, talvez para essa função de hoje, a gente podia pegar uma pessoa mesmo que a gente falou a pessoa um salário mais baixo e talentosa para crescer junto. E aí eu virei para eu falei cara, eu acho que não porque a gente vai precisar daqui a pouco que essa pessoa lidere outras pessoas vai entrar agora daqui três meses vai quadripar o trabalho e eu vou ter que virar.
[03:29] Diego Diehl: Tá bom faz no seu time contraste você precisa dar conta dessa operação e expandir outras ainda. Então está no momento de achar uma de encontrar uma pessoa que teu perfil foi interessante. Porque você tem um misto é parecido comigo no sentido do Misto que eu fui nerd de computador programador um tempo assim quando era jovem muito nisso, aí foi por uma área mais de vendas e fui para Incorporadora.
[03:55] Diego Diehl: Então esse campo de até pouco a minha parte de tecnologia mais baixa então mais as lógicas e o pensamento sistêmico e não há as minúcias, né? Então foi legal ali essa tua trajetória de cara já passou por venda sabe? Quem é implementar sabe? O que é sexo, sabe? O que é tecnologia sabe o que é dados.
[04:15] Diego Diehl: então e a gente precisa de alguém que seja meio que Um camaleão assim uma pessoa que se envolva e Talvez consiga ter conversa sistêmica junto comigo e com o Edu. Porque enfim Para apoiar né? Então, acho que esse é o contexto para embasar um pouco de algumas eu queria tirar algumas dúvidas e também.
[04:41] Diego Diehl: cara te vender a ideia de que o que a gente quer agora é alguém que Cara, vai ser o primeiro funcionário da vertical. Se for tirar eu né? Então é uma pessoa que sei lá vai depender do que você quiser. Se você quiser, sei lá tem uma três times embaixo de você daqui a pouco.
[05:03] Diego Diehl: Pode ser que você tenha. Você quiser na verdade de montar uma operação comercial gigantesca. Esse é o cara de venda você vai poder ser se você quiser na verdade tirar o piolho, sei lá ok? Pesquisar Novos Produtos igual você fez lá no vista e falar com o cliente que eu acho para mim.
[05:17] Diego Diehl: Foi a melhor coisa que você falou daquela reunião, eu fui lá e falei com o cliente entendia as dores. Para mim isso é que eu tô tentando fazer muito assim tanto que direcionou um pouco o nosso produto nos últimos meses assim caros 10 Clientes estão pedindo a mesma coisa e não é o que a gente tá fazendo é outra coisa mais simples.
[05:32] Diego Diehl: Vamos desenvolver isso mais simples e tá dando certo então. É bem legal esse combo. E é gigante o que a gente pode o que é a nossa meta que a gente quer crescer o que a gente quer expandir e a hora ou agora não sei se você tá ligado dos produtos em cima.
[05:50] Diego Diehl: Mas além do prm que é um produto mais cor nosso tem o portal que entrou com uma cirurgia gigantesca. E isso traz uma possibilidade da gente ter um produto geográfico que faz com que o nosso nossa base de clientes. Sei lá, multiplique por 2 3, porque a gente não precisa estar na praça para vender exatamente por mais que a gente esteja Começando por isso.
[06:13] Diego Diehl: Talvez o nosso produto essa nossa força comercial, ela vire o expandir a hora no Brasil de uma forma de gigante, então a gente está bem animado. E eu sei quando deve ter vendido essa parte para ti alguma reunião, mas eu queria só reforçar esse ponto a gente tem um papo de alto nível aqui para você entender que tá querendo ser rigoroso.
[06:34] Diego Diehl: Porque a gente tá querendo achar eu não posso a gente não pode perder tempo contratando uma pessoa errada agora para depois. Ah não me ofereceram 3.000 a mais o cara não, entendeu? O crescimento a gente quer achar uma pessoa que vá ficar junto aqui e vai cuidar dos negócios com a gente crescer escondido.
[06:55] Diego Diehl: Enfim. Ficou claro esse contexto.
[06:58] Joao Vitor: Não ficou muito claro digo. Inclusive esse vai muito de encontro, né com um ponto que eu que eu valorizo muito que essa questão do crescimento, né? Como você bem comentou é um produto que tá crescendo agora então é a grande oportunidade da gente acompanhar o crescimento dele desde o início foi um dos grandes pontos que eu vivi muito lá na vista, né? O Eduardo sabe o quanto à vista evoluiu e cresceu e teve passou por várias mudanças até chegar à compra da Loft, né? Então eu vivi muita coisa eu consegui acompanhar o crescimento da ferramenta.
[07:29] Joao Vitor: Então isso é um ponto que eu vejo que é muito importante, né? Você acompanhar o crescimento de um produto Afinal você conhece ele como a palma da tua mão e eu vejo que isso hoje é um ponto diferencial para quem tem relacionamento com o cliente porque te dá embasamento para você vender te dar embasamento para você saber o que você precisa amadurecer na tua ferramenta e você vai entregar uma luva, né uma luva para quem vai estar utilizando lá na ponta.
[07:53] Joao Vitor: Então acho que isso é um ponto aí que me chama muita atenção em participar de algo que está crescendo agora. Então isso acho que é um ponto aí que eu vejo como marco a gente iniciar esse nosso papo aqui.
[08:04] Diego Diehl: Demais, eu não sei tinha desmontado. Você quer falar algo? Ô, João uma pergunta que eu queria fazer para ti. É como é que foi tua experiência com as tuas? Lideranças para cima e para baixo assim Quem Te liberou como é que foi e se você liberou. Alguém já teve time já teve estrutura algum processo, como é que você vê isso na tua jornada?
[08:39] Joao Vitor: Então digo na vista. Eu tive três a quatro lideranças não fale a minha memória tá desde a minha primeira atuação lá no time de relacionamento. Liderando times eu tive algumas experiências, né? Sendo o braço direito de coordenador então cuidava de todo o treinamento das pessoas novas que entravam né? E esse papel Ele era mais passado ao mim, né? Como já tinha mais conhecimento ali da ferramenta do produto.
[09:08] Joao Vitor: Então essa essa bola eu assumia da parte do Coordenador, né em questão de estruturação, eu passei por uma experiência no time de CS com a expansão de carteira, né? Que foi o nosso. Foi algo novo que tinha na vista a gente nunca tinha tacado essa frente, né? O time de CS ele tá atuava só com a gestão de carteira que era até que ele trabalha que a gente fez junto a Private Eduarda, então o foco da vista era cuidar de imobiliárias que tinha um maior ticket.
[09:36] Joao Vitor: Então ninguém cuidava de úteis. então eu entrei. Para o time dissesse para estruturar esse processo comercial junto ao coordenador, então a gente estruturou isso, né dentro da ferramenta dentro do nosso próprio CRM para entender. Quais estratégias a gente poderia adotar para vender para base, né? Foi aí onde a gente fez o lançamento de novas ferramentas, né? Eu acompanhei toda essa jornada.
[10:00] Diego Diehl: João deixa eu pegar esse ponto aí teu você pelo que entendi. Criar um desafio de entrar em CS e gerar receita no sétimo simplificar assim.
[10:12] Joao Vitor: exato
[10:12] Diego Diehl: E aí você atuou com o teu coordenador estruturando alguns processos? Como é que foi essa estrutura ação de forma prática assim de cara, fui lá desenhei. Fiz um mapa validei, programei meu coordenador me ajudou como que foi assim real assim, porque que eu vou te perguntar isso? porque A gente precisa estruturar nossos processos aqui dentro.
[10:37] Diego Diehl: E daí, eu quero entender qual que foi a tua linha. Como é que você chegou esse trabalho?
[10:42] Joao Vitor: Legal esse esse levantamento primeiro partiu a partir de dados na época, eu tinha finalizado uma pós-graduação em ciência de dados e eu trouxe para ele esse desafio. Eu queria aplicar isso dentro da empresa então o primeiro Parque foi fazer um levantamento na base do vista de clientes ativos, quais eram os potenciais clientes que não tinham cobertura de carteira que tinham potenciais para ter um processo um céu então eu fiz esse levantamento de dados montei lá um projeto de ideia.
[11:09] Joao Vitor: Apresentei para ele. Olha cara, é o Júnior na época, a gente tem esse potencial aqui a gente tem 700 clientes na base que são potenciais ainda que não utilizam esses esses produtos aqui a gente consegue montar aí uma uma estratégia de abordar 50 clientes por dia e levá-los para uma reunião com foco em apresentar essas ferramentas.
[11:30] Joao Vitor: Então a minha a minha estratégia foi baseada primeiramente em fazer um levantamento de dados para ver quem eu poderia ter potencial para atacar. E a partir daí levar para uma reunião aí eu buscar um troféu para que a gente aumentasse a receita da nossa base. base.
[11:45] Diego Diehl: Tá então. Você levantou os dados digamos para convencer a empresa e validar hipótese, né?
[11:50] Joao Vitor: exatamente
[11:50] Diego Diehl: E aí depois disso foi como tipo vamos fazer. Quem ligou quem abordou tinha times contrataram como é que
[11:58] Joao Vitor: Era só carreira solo. Como diz né? Então eu assumia da parte de dados, inicialmente e depois né com base nos produtos que nós tínhamos ali para para atacar como crocel, eu adorava esses clientes pelo WhatsApp mesmo ali em massa buscava uma reunião, né com eles e esses números eram acompanhados via pipeline dentro do próprio CRM junto ao gestor reuniões quinzenais que eu tinha com ele.
[12:25] Diego Diehl: Trouxeram um CS vendedor ali SDR
[12:27] Joao Vitor: exatamente
[12:28] Diego Diehl: SDR Closer.
[12:29] Joao Vitor: Boa parte do tempo sim foi
[12:29] Diego Diehl: E você Continua trabalhando sozinho?
[12:34] Joao Vitor: aproximadamente um ano e meio né? Trabalhando em cima desse processo deu super certo tanto é que depois a gente precisou expandir. O time né? Foi até onde eu trouxe para o Eduardo os números que a gente atingiu como lançamento de novos novas ferramentas a gente acabou lançando Novos Produtos em um ano eu conseguia atingir a imagem de 200 mil reais em vendas, né valor transacional e mais de 30 mil reais em valor de Mr.
[12:59] Joao Vitor: Somado. De um único produto então com esses números a gente conseguiu ter embasamento de que a operação tava se pagando, né? E que varia a pena a gente expandir que se a gente tivesse mais uma pessoa a gente poderia chegar em x resultados, então foi esse
[13:12] Diego Diehl: tá
[13:12] Joao Vitor: que a gente conseguiu levar aí o time expandiu foi para duas três pessoas depois.
[13:18] Diego Diehl: Com você liderando ou fora?
[13:20] Joao Vitor: Eu junto na operação. Não é porque eu fiquei isso. Aí eu fiquei até.
[13:25] Diego Diehl: O que você acha pode falar, desculpa?
[13:27] Joao Vitor: Eu fiquei até um certo momento que daí entrou depois a Loft né? Daí surgiu a oportunidade para ir para o time comercial. Diego por isso aí depois surgir essa ideia, né de ter mais pessoas para substituir a minha atuação haja visto que o processo já estava rodando.
[13:45] Diego Diehl: respondeu.
[13:46] Joao Vitor: Sair sair dessa operação, mas a gente deixou ela rodando, né? Os dados estavam lá para o time analisar e entender os potenciais clientes para atacar a gente conseguiu deixar esse processo muito bem maduro.
[13:59] Diego Diehl: Tá. E aí voltando para parte de liderança? Você falou que liderou três quatro pessoas, como é que foi essa experiência?
[14:06] Joao Vitor: Na verdade esse processo de liderança ele acontecia com base no treinamento da ferramenta, né? Então novos colaboradores que entravam essa essa passagem de conhecimento, né da ferramenta. Era passada por mim. Então eu
[14:21] Diego Diehl: Liderança funcional daí né processo?
[14:24] Joao Vitor: Exatamente então.
[14:25] Diego Diehl: E aí você e aí você como que você vê essa Quanto tempo você ficou lá?
[14:32] Joao Vitor: É o todo foram seis anos.
[14:34] Diego Diehl: E aí você como que você vê essa tua carreira ali não indo para um cargo de liderança, você foi para o outro lado, como é que você enxergou agora Olhando retrospectiva. olha.
[14:44] Joao Vitor: Olha Diego de forma geral, eu sempre vejo a minha carreira e o meu perfil profissional, né? Como alguém executou, né? Então eu me vejo mais com esse perfil de colocar a mão na massa, né? Então eu consigo mesclar tanto a parte operacional, né? A parte técnica e a parte de relacionamento e Comercial mesmo numa única pessoa mais a parte de liderança em si.
[15:13] Joao Vitor: É algo assim que eu não tive essa experiência tão a fundo ainda, né de Olha eu cuido hoje de 10 pessoas, por exemplo. Mas tive a experiência, né de disseminar o conhecimento do que eu adquirir há seis anos por exemplo.
[15:26] Diego Diehl: E como que você tá enxergando isso agora? Tipo se eu te dissesse que a gente tem duas carreiras aqui possíveis na hora os mesmos salários. Uma para você ser um especialista Mais Solto na operação que ajuda que treina que forma que pesquisa e o outro para formar uma estrutura que você tem que garantir o processo liderança e tal.
[15:48] Joao Vitor: Eu vejo que de primeiro assim não para uma primeira experiência partindo para essa linha de especialista, porque eu vejo que eu conseguiria transitar nas três principais áreas que é relacionamento com cliente operacional me conectando com um time de produto e a parte comercial, né? A partir do momento que eu tenho essas três essas três frentes, né com conhecimento bacana.
[16:11] Joao Vitor: Aí eu diria que eu poderia ir sim partir para uma linha de liderança.
[16:17] Diego Diehl: E o que que você hoje? Vê que O que que você teria de diferente em você que daí sim você partiria para uma linha de liderança Tirando esse conhecimento mais técnico. Que que você acha que falta aí que você vai lapidar ainda?
[16:33] Joao Vitor: Eu acho que é mais a parte de como é que eu posso dizer. Treinamento acho que seria mais a parte de treinar pessoas, né entender mais entender mais sobre
[16:45] Diego Diehl: Como assim
[16:46] Joao Vitor: sobre. Essa questão de comportamento humano.
[16:51] Diego Diehl: Ah tá para poder liderar as pessoas.
[16:52] Joao Vitor: Eu vejo que foi esse. Para poder liderar as pessoas, mas Em contrapartida sou um cara que eu consigo disseminar muito bem o conhecimento que eu aprendo por exemplo. Então veja que essas duas coisas
[17:04] Diego Diehl: E aí você então você me falou que
[17:04] Joao Vitor: né?
[17:11] Diego Diehl: depois de você pegar entender as áreas, daí sim você partitura, mas você tem essa vontade. vontade. Mesmo E se fosse para ganhar mais sendo especialista. Seria preferir ainda. uma liderança
[17:28] Joao Vitor: Para ganhar mais como especialista você fala. Eu vejo que hoje ainda assim como especialista eu preferia teria esse interesse.
[17:38] Diego Diehl: tá
[17:39] Joao Vitor: Eu vejo que para esse para esse primeiro momento entender sobre as principais áreas da empresa sobre os processos, como funcionam hoje sobre o produto que a empresa trabalha sobre o que tá sendo construído seria o primordial nesse momento, né? E a gente.
[17:57] Diego Diehl: Eu tô pensando 6 meses João você entendeu? Você dominou? Me fala um pouquinho assim, ó, se fosse se você entrasse e tivesse eu aqui vamos falar para não dividir. E aí eu virasse para você e falasse assim João daqui x tempo a gente vai correspondir se vai ter duas três pessoas para dar escala no que que eu preciso te ajudar.
[18:24] Joao Vitor: sim
[18:25] Diego Diehl: Tem que ser responderia, você falou já do comportamento, entendeu do comportamento. Mas me fala de uma forma mais. Prática executora vamos falar assim.
[18:35] Joao Vitor: Eu acho que entender mais sobre liderança de time. Acho que seria um ponto, né trocar essa experiência contigo com base com teu no hall de Eduardo também e ver o que tipo de tipo de curso. Eu poderia ter que tipo de estudos. Que tipo de referências que poderia buscar para que eu entendesse mais sobre essa figura de uma liderança como um gestor de fato.
[19:03] Diego Diehl: Tá e me diz uma coisa, o que que foi que tem os piores chefes fizeram? Quando te liberaram.
[19:11] Joao Vitor: olha Os meus piores chefes fizeram eu acho que um ponto assim. Acho que é questão de mandar, né? Acho que é um ponto que Foi um ao que me incomodou de certa forma uma experiência, não foi até nem na vista, mas aqueles aquele sentimento de que você tá fazendo algo por obrigação, sabe? Tipo assim, vai lá e eu quero que tu entregue isso até até o horário sabe? Foi um ponto que me incomodou foi no início da minha carreira também, né? Porque eu vejo que eu sou um cara muito proativo.
[19:51] Joao Vitor: Então eu tenho que fazer isso aqui então, por isso que é importante a gente ter essa transparência. Olha o teu papel. É isso? Eu preciso que você me entregue isso eu vou te entregar pode ter certeza nem que eu tenho que trabalhar 24 horas, mas eu vou te entregar aquela função.
[20:03] Joao Vitor: Mas foi um ponto que me incomodou, né? Mas falando da minha última experiência de Sempre sincero com vocês, eu não tive nenhum problema, né? Sempre tive essa facilidade em lidar com meu líder em receber feedbacks. Então, eu tinha esse acompanhamento esse fácil acesso a ele, né? Para entender o que eu poderia melhorar também, então, eu sempre tive essa essa facilidade desse contato, né? Como eu líder.
[20:30] Diego Diehl: Sim legal.
[20:35] Eduardo Stringhini: O João deixa eu fazer uma pergunta, eu acho que eu te perguntei até no vídeo lá, tu tem olhado alguma coisa com relação a entre artificial? Tecnologia de comunicação por WhatsApp Assim não sei se tu tá isso é uma coisa que tu tem. visto ou tive experiência na assim.
[20:51] Joao Vitor: Eu tive experiência num projeto interno até Eduardo não foi com relação a essa parte convencional, né pelo WhatsApp, mas foi por um projeto interno com a Shin Lane, né? Então eu desenvolvi isso na verdade
[21:03] Eduardo Stringhini: precificação lá dos imóveis
[21:06] Joao Vitor: foi um projeto que a empresa trabalhou foi uma frente que eu ataquei também como crossel, né que a calculadora de preço do imóvel e a ferramenta para gerar a descrição do imóvel ali para o corretor. Mas foi um projeto meu mesmo até foi meu TCC de pós-graduação que era desenvolver uma uma um algoritmo com inteligência artificial.
[21:26] Joao Vitor: Para antecipar o ano que ele acontecesse, né, Diego? Então foi algo aí que eu consegui implementar para analisar dados históricos para entender se nós tínhamos um comportamento na nossa base de clientes. Que nos fizesse que nos pudesse entender, né? Que tal determinado cliente tinha um padrão de cancelamento se ele é demonstrasse alguns dados para a gente por exemplo atrasasse boleto, não estivesse engajado com o uso da ferramenta então nós eu desenvolvi uma ferramenta que conseguia fazer essa análise aí para evitar esse ano que acontecesse.
[22:00] Diego Diehl: Ela analisava o que comportamento na
[22:02] Joao Vitor: a gente
[22:03] Diego Diehl: ferramenta número e tal analisava a conversa também algo assim.
[22:08] Joao Vitor: Analisava vários dados como dados de tickets que esse cliente abriu ao longo do tempo se ele teve alguma situação de bugs que ele reclamou sobre a ferramenta dados e históricos de pagamento de boleto. Por exemplo determinado cliente atrasou dois boletos esse cara né pelo histórico ele finalizou ele é uma tendência.
[22:26] Diego Diehl: legal
[22:27] Joao Vitor: Engajamento também nós tínhamos um indicador que nós implementamos lá dentro que analisava o score dele de uso da ferramenta. Então até 33 escolhe 0 a 100 esse cara não tava usando nada o produto era um indício, né? Que ele pudesse ver.
[22:40] Diego Diehl: Vai cancelar.
[22:41] Joao Vitor: Então o desenvolvi um projeto que analisava esses dados históricos, né para evitar que o Johnny acontecesse Antes desse cara tá pedindo cancelamento financeiro.
[22:52] Eduardo Stringhini: Quantos clientes mais ou menos tem o visto 1000 2000?
[22:56] Joao Vitor: Olha da última vez que eu me lembro assim Eduardo eram 2.200.
[23:00] Eduardo Stringhini: Escreveu esse número aqui.
[23:02] Diego Diehl: Uma boa Mira. Uma boa. o João Você ficou bastante tempo no vista pelo que eu lembro.
[23:12] Joao Vitor: sim
[23:13] Diego Diehl: E aí Loft comprou Vista aí você
[23:15] Joao Vitor: e isso
[23:17] Diego Diehl: Aí você mudou de time?
[23:18] Joao Vitor: então
[23:19] Diego Diehl: Daí como é que foi esse encerramento assim que não lembro?
[23:23] Joao Vitor: Legal, então, o que que aconteceu? Eu tava no time de CS aí houve a requisição da Loft, né? Aí surgiu a oportunidade, né? A empresa mudou o foco que foi então em construir aquele famoso ecossistema para o mercado imobiliário, então ele precisavam de uma abrir uma nova posição no time comercial mesmo do insights para um executivo.
[23:46] Joao Vitor: Cuidado de indicações de imobiliárias que queriam entrar para essa comunidade o foco era
[23:50] Diego Diehl: tá
[23:50] Joao Vitor: imobiliárias grandes, né que tinham 30 mil imóveis em Pauta 10 mil Imóveis, então eles Precisava de alguém que tivesse muito conhecimento do processos do vista como eu tava no CS. Então eu deixei o processo rodando.
[24:03] Diego Diehl: o mecânico do caminhão virando vendedor de caminhão ótimo
[24:08] Joao Vitor: Aí fui para o time fui para esse time então todo o cliente queria entrar para essa nova comunidade passava pelo João aí eu conduzia
[24:14] Diego Diehl: tá
[24:15] Joao Vitor: todo o processo comercial desse cara, né? Até ele assinar pagar o boleto fechar o contrato e ele entrar para a situação do visto foi um ano e pouco de operação, né Diego? Até que mudou toda a estratégia da empresa, né? Eles acabaram aproveitando um time da Loft que já tinha lá em São Paulo para fazer essa venda já em loco presencial e o meu o meu número de líderes, né que eu atendia e acabou caindo muito então a minha demanda diminuiu drasticamente e foi por esse motivo, né? Que daí eu busquei a minha saída, né? Porque de certa forma eu me sentia acomodado, né? Não tinha mais demanda não tava mais crescendo tava mais evoluindo.
[24:51] Diego Diehl: E não tava te cobrando. com baixo resultado
[24:55] Joao Vitor: Sim havia essa cobrança não é mas é aquilo, né?
[24:58] Diego Diehl: E aí você que decidiu sair?
[25:00] Joao Vitor: Eu cresci isso aí.
[25:01] Diego Diehl: Entendi. É eu acho que esse é um ponto legal aí para refletir. João a gente tá não que isso. Você tá onde por sinal está em Porto Alegre.
[25:14] Joao Vitor: em Florianópolis
[25:15] Diego Diehl: Florianópolis A gente tem discutido muito e visto. muito e visto. O quão Forte São algumas ações presenciais? E como é que é para você? Se por exemplo eu falasse assim, ó, cara, eu fechei. Vamos fechar um terreno duas incorporadoras em Florianópolis aí. E aí você vai lá no Incorporadora fazer uma reunião no fechamento e implementada no treinamento para o time presencial.
[25:56] Diego Diehl: Como que é para você? Seria para vocês.
[26:01] Joao Vitor: Super tranquilo, inclusive diversas vezes, eu adotei essa prática atuando na vista, né? Não só em reuniões para dar treinamento para o time também, mas para finalizar algum processo de
[26:13] Diego Diehl: e
[26:15] Joao Vitor: venda para palestras também, né? Inclusive em Porto Alegre. Eu tive também então é um processo muito tranquilo, eu acredito também que funciona muito bem, né Diego para alguns casos até alguns clientes preferem né? Essa metodologia então é aquilo né? Se for de acordo ali com a empresa e funcionar para o cliente para a gente tranquilo.
[26:36] Diego Diehl: Bom eu acredito que é menos produtivo dá menos escala e custa mais caro, mas pequenas doses fazem bem para gente. Para a gente amadurecer e pegar um
[26:50] Joao Vitor: Isso isso é um ponto.
[26:50] Diego Diehl: Hall diferente, né?
[26:52] Joao Vitor: Esse é um ponto que você comentou que faz todo sentido, né? E inclusive foi um ponto que a gente bateu muito lá na vista também a questão da escalabilidade. Então depende muito do momento que tá o produto no caso ali vocês comentaram, né? Que é um produto que tá crescendo agora, às vezes vai ter um feedback que tu vai conseguir coletar com o cliente lá no presencial e o cara não vai conseguir te explicar aqui no online.
[27:12] Joao Vitor: Então essa visita ela é fundamental por esse motivo, acho que vai muito da jornada que tá ali o teu produto o teu negócio então eu vejo que em alguns momentos faz todo sentido sim.
[27:23] Diego Diehl: João eu não sei também o quanto ele falou, mas assim ó. Te dando uma visão de como tá hoje de primeiros desafios. a gente tem uma frente básica que é uma organização do desenvolvimento de produto E alguns testes com os fornecedores e as pessoas que desenvolvem tanto órgão quanto ia que é um fornecedor quanto o CRM que é um outro fornecedor fazer essa junção a gente tem essa desafio de ir amarrando os pontos e tal.
[28:05] Diego Diehl: Hoje tem sido desafiador para mim empreendedor. Eu tô muito na ponta eu tô pegando mastigadinho, o que que a gente precisa fazer exatamente. Só que não basta só soltar, né? Tem que pegar soltar de novo tem cobrado não deixa uma outra solução dela. Até saiu o negócio. Tem esse desafio que é quase que um acompanhamento um cronológico sabe não esquecer e puxar puxar né e ajudar a tirar obstáculos.
[28:35] Diego Diehl: a gente tem uma parte que é produto. Que me dói muito hoje que eu quero resolver o quanto antes que é eu estou vendendo menos. Porque eu estou gargalado implantação. então, a gente precisa de um apoio para implantar e que não é um negócio absurdo com um milhão de reuniões é um negócio de Desenhar até o processo padronizar o processo garantir que ele seja executado e comunicar e criar e criar esse processo.
[29:08] Diego Diehl: E a gente tem obviamente além de implementar. A gente vai ter que cuidar desses clientes não pós-venda, né? basicamente desenvolver o produto ajudar a implementar cuidar de um CS um gol em com esse cliente E ainda sempre vai haver um espaço até de uma coisa que eu sempre brinco é sempre vai haver espaço no time para quem quiser vender.
[29:39] Diego Diehl: Sempre então tem ainda uma tô aqui em Floripa. Vou passar no meu Incorporadora e vou vender um prm aqui também. E aí eu queria te perguntar. Em relação a Só revisei explicou um pouco mais até os produtos e tal, mas dado. Isso daí que eu te contei que você tem que fazer.
[30:09] Diego Diehl: Me ajuda no Exercício é um exercício mesmo que é? Me conta o que que eu o que que você entendeu o que você tem que fazer resumidamente. E aí me diz duas coisas que você se sente muito confortável em fazer duas que você sente que é mais seria mais desafiador.
[30:29] Joao Vitor: Legal, então assim pelo de forma geral, o que eu pude entender, né? É que essa atuação ela tem um ela tem um foco em três áreas principais, né? Que é primeiro acompanhar o desenvolvimento desse produto. Com base no que os clientes estão pedindo né? E o que tá surgindo ali de melhorias ou até mesmo soluções ali de algum bug que eles estão relatando nesse processo de homologação, então fazia Faria muito esse trabalho de camisa 10 realmente né em levantar esse feedback documentário de alguma forma aí certa forma traduzir isso para o time de produto para que fique claro para eles, eu vejo isso como a primeira atuação.
[31:11] Joao Vitor: A implantação que é um processo. Então esse processo ali certamente ele pode ser documentado Ele Pode Ele Pode ser traduzido de alguma forma que a gente entenda quanto tempo tá levando qual etapa que tá levando mais tempo. Quais são as fases desse processo que eu Preciso ter clareza para transmitir isso para o meu cliente o que dessa o que dessa etapa, eu consigo automatizado de certa forma pensando numa escalabilidade lá na frente, né? Então veja como a segunda atuação e esse pós-venda né? Seja por um time de CS seja pelo próprio implantador para quem quem tiver fazendo esse contato por x período até passar esse bastão para o time de relacionamento, né? Então eu vejo que circularia nessas três áreas, né? Eu particularmente hoje.
[31:57] Joao Vitor: Tive já experiência com os três pontos, né? Todos eles aqui eu já acompanhei. Então me sentiria hoje à vontade em conduzir esses três sem nenhum problema, né nesse primeiro momento, até porque como vocês falaram é um time que tá crescendo e precisaria ser desenhado, né? Com base no crescimento ali dessa demanda, né? Então vejo que seria esses pontos.
[32:21] Diego Diehl: E os dois confortáveis e dois mais desafiadores para pensamos desdobramento da operação, né? Porque tem várias coisas nesse meio.
[32:27] Joao Vitor: Olha acho que os dois mais confortáveis Diego seria esse acompanhamento dessas demandas com o time de produto, né com básico o cliente está pedindo ali acompanhar isso como tá esse desenvolvimento e a implantação, né? Eu vejo que sejam dois pontos ali que eu me sentiria bastante confortável em conduzir né? A questão ali não vejo como desconfortável, né? Mas talvez o pós-venda dependendo da demanda, né? Eu vejo que poderia ser.
[32:54] Diego Diehl: Desafiador né para por um nome.
[32:57] Joao Vitor: Isso vamos colocar como desafiador, né? Talvez a questão do pós-venda pensando na alta demanda, né? Talvez como como dar esse retorno, né? Num ticket que foi aberto eu vejo por esse por esse motivo. Acho que o único ponto ali com desafiador.
[33:15] Diego Diehl: tá Show e João para amarrar eu fiquei de fazer uma pergunta lá atrás para mim importante. como que Eu acho que pode ser antes de você mudar de time da tua operação ali da Loft, o que você ficou um pouquinho mais de tempo ali antes quando era vista. Como que você organizava a tua rotina?
[33:39] Joao Vitor: Você fala eu tive duas atuações ali, né? Foi como CS, né? E como como o time de relacionamento como analista, né? Então nós temos um sistema para gerenciamento de chamados quero movidez que quando a gente gerenciava aí todas as demandas estavam chegando então eu cuidava da minha filha, né? Então eu tinha uma fila ali no meu nome que chegavam as demandas que eram encaminhadas ali pelo pelo time de N1 que eram as pessoas que atendiam um telefone e não conseguiam resolver alguma demanda cabelo digamos assim, né? Então eu tinha esse sistema para fazer gerenciamento.
[34:14] Joao Vitor: Quando eu fui para o time de CS aí eu já comecei a trabalhar. Com o sem se data, né para fazer o gerenciamento ali da de toda toda vida do cliente da minha carteira agenda daí passou a ser uma aliada minha a partir daquele momento, né? Então eu cuidava das minhas demandas a partir da minha agenda e Com base no compromisso que eu tinha como meu cliente da minha carteira que eu cuidava então.
[34:37] Diego Diehl: era um CS ali mas
[34:39] Joao Vitor: Exatamente então basicamente seria
[34:40] Diego Diehl: Legal assim se dá até aquela
[34:41] Joao Vitor: isso.
[34:42] Diego Diehl: empresa de Mateus Pestana.
[34:46] Joao Vitor: isso
[34:47] Diego Diehl: Em 2018 eu fui rede de CS da Incorporadora que eu tava eu fiquei dois anos estudando CS a empresa você curtiu a ferramenta dele.
[34:57] Joao Vitor: Curtia, só que ela nos atendeu por
[34:58] Diego Diehl: Eu lembro que
[35:00] Joao Vitor: um tempo aí, depois a gente precisava de alguns indicadores, não é personalizados ali que não que
[35:05] Diego Diehl: Não tinha.
[35:06] Joao Vitor: eles não tinham no momento também. A gente buscou esse feedback com eles, não tinha uma previsão para implementar e a gente acabou migrando para o cx, não fala da memória ou outra ferramenta. Mais em algumas métricas ali indicadores para fazer esse acompanhamento da Saúde da nossa carteira de clientes.
[35:24] Diego Diehl: Legal. E daí como que você organizava a tua rotina em algum período em específico? Essa parte do CS por exemplo.
[35:33] Joao Vitor: Então na parte de CS como eu tava bem focado na questão de venda para base, né? Eu tinha momentos no dia ali para fazer a minha abordagem para os clientes. Por exemplo, então lá toda manhã, eu separava para fazer abordagem em massa para minha base então a de manhã eu vou botar 50 clientes, então tirava amanhã para fazer essa abordagem no período da tarde já separava para fazer as reuniões que eu conseguisse agendar e separava ali uma hora do dia para fazer falou up, né? Que daí era aqueles clientes que tinham dado um retorno, mas não conseguia avançar com eles então na atuação de CS um foco em expansão para base.
[36:10] Joao Vitor: Eu separava dessa forma, né com base ali na agenda e nos meus minhas abordagens. Quando eu quando eu conduzi também a parte de gestão de carteira onde a gente fez aquele trabalho na Private lá com Eduardo. Eu fiz eu fazia esse acompanhamento direto pela minha agenda também que daí eu tinha lá hoje eu tenho reunião com a Private móveis, por exemplo, a gente vai falar de roleta de agenda.
[36:33] Joao Vitor: Mento. Então esse acompanhamento por lá e fazia todo o registro do contato que eu tinha feito de como foi a reunião, né dentro do próprio CRM, então a gente acabava usando o nosso próprio produto para fazer o acompanhamento ali e foi tratado nas devidas reuniões, né?
[36:50] Diego Diehl: sim, tá e Numa última pergunta nesse sentido tinha falado.
[36:58] Eduardo Stringhini: o João Quando é que foi mesmo para advento vendi o CRM. Daí chegou a vender a outra parte ali do Market Place?
[37:08] Joao Vitor: Vem fazer a venda de tudo, quando quando eu comecei no CS, né? Eu fazia venda de tudo era o crossel entrava o Serrinha, ele entrava o sistema financeiro entrava a locação, né com
[37:18] Eduardo Stringhini: Mas não chegou aí para venda de primeiro cliente que não era. assim eram.
[37:22] Joao Vitor: Cheguei sim, quando eu fiz essa atuação ali com a Loft daí era o cliente que nem conhecia.
[37:27] Eduardo Stringhini: isso
[37:28] Joao Vitor: O vista é o cara usava queima 10 anos e ele tinha que usar o CRM do visto.
[37:33] Eduardo Stringhini: E tu era Closer?
[37:38] Joao Vitor: Eu atuei das duas formas, né tanto indo atrás fazendo o ranching, né com uma base de clientes que a gente traía né com imobiliárias de uma determinada região. Tanto recebendo os líderes que convertiam ali pelo nosso mar te passavam pelo pré-venda.
[37:56] Eduardo Stringhini: Essa função específica de venda de CRM ficou quanto tempo? Ficou quanto?
[38:01] Joao Vitor: Essa contando com o CS ali em torno de dois anos dois anos e meio aproximadamente.
[38:10] Diego Diehl: o João que fugiu a pergunta que alimentação A quando você falou que ali eu acho que no último em algum movimento que você antes de você ir para o comercial da Loft. Você comentou que fez aquela aquele cumpriu aquele desafio de criar um processo para expandir a receita a partir do CS.
[38:44] Joao Vitor: isso
[38:44] Diego Diehl: Você rodou esse processo por um tempo e aí depois expandir o time para continuar executando o processo que você fez, né?
[38:53] Joao Vitor: isso
[38:53] Diego Diehl: Quando você saiu. O que que você deixou para quem ficou assim com relação a mapeamento do processo etc? Chegou a fazer algo nesse sentido.
[39:04] Joao Vitor: Foi atuei na parte da documentação de todo o processo, né? Diego tanto na parte de dados, né? De onde eu extraí os dados para fazer o levantamento da base e
[39:14] Diego Diehl: tá
[39:14] Joao Vitor: também de todo o processo, né? Então desde a primeira etapa qualquer o primeiro contato que eu fazia eu comentei todas as atividades e deixei isso armazenado lá junto ao gestor, né? Para que esse conhecimento fosse discriminado e claro, né? Antes de eu fazer essa. Mensagem para o time de de executivos o treinamento né também foi conduzido por mim durante uma semana.
[39:36] Joao Vitor: Então essa pessoa ela entrou, ela já conhecia o vício também fazia parte de implantação. Né? Então eu treinei ela por uma semana até fazer essa passagem de bastão do time comercial.
[39:51] Diego Diehl: vai ter uma demanda grande de criar os processos. Fez análise de desenvolvimento sistemas no sistema conjunto de
[39:59] Joao Vitor: sim
[39:59] Diego Diehl: processos Você tem alguma pergunta alguma dúvida? Você quer esclarecimento aí para deixar claro que tá?
[40:17] Joao Vitor: Legal, eu queria eu queria entender um pouquinho mais a fundo, né sobre o prm Né que é esse produto que está sendo implementado aí agora entender o que que você já tem pronto, né? Quais são aí os próximos passos já mapeados de evolução para ferramenta. Como é que tá essa situação desses três clientes que estão em homologação, né? É para entender um pouquinho mais sobre contexto já dessa ferramenta aí até para quem sabe eu já pensar em alguma coisa já para ajudar vocês aí nesse processo aí já.
[40:47] Diego Diehl: Sim, cara. A gente tem três pilares. Não sei, né? A gente não refletiu sobre os pilares, né falando agora mais improviso, a gente tem três blocos desse produto que é o prm em si, vamos chamar de CRM que é o produto que é a plumes que é do grupo sankia esse CRM tem mais de 2.000 clientes são crime super estável e personalizável então.
[41:13] Diego Diehl: Ele tem uma infra boa tem vaga tem outro que surge, mas essa parte já tá bem mais estável. O Edu passou ali quase um ano desenvolvendo essa ferramenta no projeto piloto em Porto Alegre com uma pessoa que é implantadora da plumes que personaliza querer automação a justa para deixar uma cara com uma cara do mercado imobiliário e o básico.
[41:37] Diego Diehl: Tá feito isso. Tem um outro uma outra conexão que é o chatbot que a conexão com WhatsApp chatbot com ia. Essa parte cara ai ai ela pelo menos nos moldes agora dos llms Bombando É recente, né? Então tá tudo mais instável e novo. A gente entendeu já um MVP que já agrega muito valor para o cliente.
[42:06] Diego Diehl: Que eu acho que dá para dizer que tá em 80%. Hoje tem uma empresa chamada Filter feed que hoje nos apoia. Que é conectada com a plugs e que basicamente para te resumir o serviço que a gente entrega que o cliente brilha o olho é simples de explicar. Toda Incorporadora tem um time de parcerias três quatro cinco seis pessoas que atende as imobiliárias.
[42:31] Diego Diehl: E essas imobiliárias com os corretores bombardeiam o WhatsApp dessas pessoas e essas pessoas precisam responder um monte de dúvida enviar arquivos e atualização a gente conecta essa ferramenta que Responde algumas dúvidas principais. Então ela fica ali como fantasminha na conversa e quando alguém pergunta uma dúvida que tá mapeada ou bote responde imagem de arquivo, então a gente economiza um tempo da pessoa do time da Incorporadora que tem que ficar buscando arquivo no Drive procurando para enviar e também reduz o tempo de resposta que a Satisfação do corretor junto Incorporadora então esses caras ganham 10 15 20 mil por mês, eles não são pagos para ficar enviando arquivo do drive nem respondendo dúvidas.
[43:18] Diego Diehl: Então a gente tenta eliminar um pouco essa essa grande demanda operacional para eles agregarem valor no que eles são bons que visitando o imóvel com o cliente do corretor. Só que essa parte daí a uma outra funcionalidade interessante que você que pensa em dados você vê a potência disso todas as conversas do WhatsApp são sincronizadas com o CRM vão sendo adicionadas em cards.
[43:44] Diego Diehl: São feitos resumos dessas conversas e também criadas automaticamente dependendo a instrução que a gente dá para o prompt. prompt. Essas tarefas criadas também pode se desencadear em automações que também envia mensagem automática no WhatsApp então potencial disso é enorme gigantesco. A gente tá na superfície ainda disso tentando conectar o que mais gera valor que seja mais simples de programar mais barato que fique mais estável e que já gera resultado.
[44:11] Diego Diehl: Aí eu entro muito forte porque eu fiquei 7 anos nessa ponta descobrindo. Que que eu tenho que fazer para vender mais e agora eu tenho uma ferramenta que eu posso programar. Então nesse mecanismo de que eu sei que dá certo tem um slogan que eu uso que é. As estratégias que funcionam só que agora com tecnologia de ponta.
[44:29] Diego Diehl: Então não é trazer viagem de coisa nova agora agora é sabe o que você faz eu vou potencializar mais ainda. Então tem essa ponta do chatbot conhaque ler as conversas resume registra cria tarefa. Então todos os dados de conversas. Estão lá dentro tem um relatório que manda. Quais são as conversas que você pode avançar alguma oportunidade de avanço, então isso para um vendedor é muito rico uma Uma assistente que tá acompanhando o teu WhatsApp respondendo uma coisa ou outra que eles sabem responder e ainda te dando um relatório e te dando um indicador dando controle para gestão e o terceiro a potência é órgão.
[45:09] Diego Diehl: Porque é como se o CRM viesse com o Facebook gerando leads? Então a hora não tem um monte de corretora acessando lá e a gente com alguns gatilhos gera Líder para Incorporadora. os corretores que acessam os produtos da Incorporadora a gente entrega dentro do CRM contra uma ação do WhatsApp Então cara para o produto assim, ó, se você se a gente demorar e você entrar daqui um mês.
[45:39] Diego Diehl: Assim daria para dar um daria para ficar tranquilo, acho que o desenvolvimento Core do produto, mas a gente sabe que tem muita coisa isso sendo otimista, né? Tem muita coisa que vai surgir ainda. Eu vou amanhã de tarde ligar a ferramenta do nosso primeiro cliente então vai começar a surgir dúvidas necessidades de explicação de Treinamento bug configuração e tal.
[46:03] Diego Diehl: tal. E aí eu sinto que eu vou agarrar lá a gente vai precisar de alguém ajudando enfim investindo pedindo conectando essas informações. Então, eu diria que o produto tá? Já passou da fase de MVP? Já tá rodando há seis meses na nossa conta piloto lá em Porto Alegre. Tem uma outra funcionalidade que não foi que não tá rodando há tanto tempo.
[46:30] Diego Diehl: E a gente precisa ainda fazer ela rodar e gastar ali para gerar mais leve. Mas a gente sabe que há e essa programação da ferramenta com inteligência de negócio. Ela é gigante então, acho que a gente vai entrar numa fase e pegar a inteligência do negócio. Aplicar na ferramenta e vender.
[46:54] Diego Diehl: Já a ferramenta como se fosse programada. Eu acredito muito nessa parte como um Pareto. E não só a funcionalidades daquelas mais sabe mirabolantes com uma feature nova f***** assim não muito do que a gente tem o que é que a gente pode ajudar a operação programar é um relatório a mais ajudar porque eu tô vendendo um tanto de consultoria junto.
[47:19] Diego Diehl: Para apoiar os times a implementar então é sem implementação. Nossa, ela ancorada por um faturamento legal, então não é aquela implementação ele faz o mais barato mais rápido possível. E gasta menos tempo para o cliente a nossa ideia, não é essa nesse momento nosso IDR realmente investir mais tempo mesmo para garantir implementação de sucesso do produto.
[47:40] Diego Diehl: Enfim esse meu ângulo. Claro. estágio produto
[47:45] Joao Vitor: Ficou claro digo muito claro.
[47:47] Diego Diehl: Mas assim tem muita coisa tem principalmente para materializar e padronizar e se sentir organizado. Acho que uma palavra que Eu adianto para ti assim, você vai ter você entrar você vai ter a minha visão do Eduardo. Que tá eu tô muito dentro da minha vida agora meu projeto de vida esse produto a gente precisa de pessoas apoiando com mais tempo de qualidade para organizar para cobrar para manter ou tipo eu jogo o fogo.
[48:16] Diego Diehl: Acenda a fogueirinha, mas tem que ter alguém ali colocando lenha até a carne ficar pronta, sabe? Às vezes a dificuldade é manter as fogueiras acesas porque a gente tá sozinho, né então. Uma parte forte nesse sentido.
[48:33] Eduardo Stringhini: É tem uma demanda assim de algumas competências, né? Que a gente vai ter que ver como é que a gente prioriza a entrada de time, né? Tem competências mais técnicas desenvolvimento de produto. Tem mais de relacionado tem outra competência de relacionamento com cliente e outra comercial, né? A gente vai ter demanda nas três frentes assim.
[48:51] Eduardo Stringhini: novos clientes comercial atacar ofertar saber vender o produto Melhorar ele arrumar as coisas que o cliente pede e levar para o time de Tecnologia. E dar o suporte ao cliente relacionamento assim.
[49:05] Diego Diehl: Eu acho que você vai se divertir, se você entrar aqui você vai tipo. Nada de braçada no começo, né? Vamos por uma boia aí para você ficar tranquilo poder descansar sem se afogar, mas tem coisa para tudo que é lado por isso que eu te perguntei algumas coisas sobre liderança.
[49:24] Diego Diehl: Porque nosso trabalho Fica muito limitado se a gente não consegue multiplicar ele né para baixo. Então mas isso se você tem uma certa vontade eu me sinto confortável que eu passei nos últimos seis sete anos formando líderes. Ó começa vai para lá faz isso segue aquilo como é que foi? Como é que tá sendo é o meu é o meu negócio o que eu tô incomodado aqui que hoje eu sou operação, eu sou tudo, né? Não tenho ninguém para ninguém para cuidar usar a tua palavra né para ajudar para desenvolver para você, tá? Então acho que é o momento.
[50:04] Diego Diehl: interessante
[50:06] Joao Vitor: Rodrigo Então não vai ser difícil formar mais um líder.
[50:09] Diego Diehl: Vai quer não quer porque não foi né? Porque eu já encontrei muitas pessoas que Cara, não querem ser chefes porque os chefes Que Elas tiveram. Foram uns m*****, tipo fizeram mal para pessoa, né? Então, se você por isso que eu perguntei que eles fizeram, ele teve alguma experiência. Mas ser líder também é muito gratificante, né? Para quem você ajuda a se desenvolver te agradece.
[50:43] Diego Diehl: Enfim gente eu tenho uma reunião com esse show lá do Daia agora que amanhã eu vou implementar. Tem mais alguma última pergunta João.
[50:53] Joao Vitor: Da minha parte tudo certo Diego.
[50:54] Diego Diehl: Uma última pergunta faça uma última pergunta valendo aí. cinco pontos para sua vaga
[51:03] Joao Vitor: Não da minha parte, realmente tá? Tá muito claro pessoal. Gostei bastante, já tô aqui fascinado aqui pelos pontos que você comentou já pensando aqui os miolos já estão fritando assim, o que que dá para a gente fazer e quais são as ideias então tô bem. Acho que a palavra certa entusiasmado realmente com esse projeto, né em poder ter essa oportunidade de participar de algo que está crescendo.
[51:26] Joao Vitor: E com certeza contribuir aprender muito, né? Com certeza, vocês podem ter certeza eu sendo escolhido e tenho certeza que vai dar tudo certo. Eu entro para vestir a camisa e a gente fazer isso dá certo junto. Vocês podem ter certeza disso?
[51:42] Diego Diehl: show João acho que uma coisa legal, cara, eu vou falar com Edu ele próximos. passos e tal. Acho que aliança expectativa. Até amanhã, a gente te dá um Eu acho que fazer a pergunta aberta aqui. Se você quer marcar uma um último encontro de meia hora para chamar o Felipe, Alejandro, você acha que é necessário? Ou a gente vai continuar contra a gente que que você pensa nisso.
[52:11] Eduardo Stringhini: Eu acho que pode ser eu falo com eles na manhã ou quarta-feira.
[52:14] Diego Diehl: Tá o que eu penso João, eu não gosto muito de entrevista assim no sentido de na entrevista parece tudo flores, né que queria sugerir que você nessa nessa última conversa que você vai conhecer os outros dois sócios da hora. De meia hora jogo rápido que você trouxesse e daí eu posso te ajudar eu posso te dar mais alguma informação que você trouxesse um pouco da tua visão do que você entendeu? Do que são os projetos assim, ó.
[52:45] Diego Diehl: Explique o que você vai fazer para tua mulher. sabe como se você ó empresa é assim, eu entendi que isso o cliente é esse que já pensei alguma dor obviamente não teve treinamentos não teve nada, não é a barra alta, mas Para a gente entender o que você entendeu.
[53:02] Diego Diehl: Qual que é a tua missão ali? Como que você pretende dar os seus primeiros passos eu posso trocar com você no WhatsApp algo específico, mas já te dando um Norte em ordem de prioridade seria. Implantar a meta principal. Implantar nos clientes para você fazer isso vai surgir alguns bugs e algumas últimas necessidades de ajuste no produto então o desenvolvimento do produto ele vem como um desdobramento da implantação e não como amadurecimento de produto como prioridade.
[53:36] Diego Diehl: A gente não precisa desenvolver coisa nova que a gente precisa só garantir que fegue o que a gente já tem no cliente.
[53:42] Eduardo Stringhini: A ideia é vendida funciona, né a
[53:42] Diego Diehl: E aí?
[53:43] Eduardo Stringhini: A ideia que foi vendida.
[53:44] Diego Diehl: Exatamente exatamente então é como é que você faria isso a implantar eu tô implantando como é que você pretende me apoiar. Uma conversa cara, dá uma soltada assim para a gente conhecer pensando no trabalho e isso acho que tem mais valor que a gente já gravou outra reunião, ele já vão ter assistido um pouquinho já vou conhecer um pouco da história e tal a gente pula.
[54:06] Diego Diehl: Essa parte aí você fala um pouco do que você entendeu com a vaga com o objetivo da gente ter da tua visão e também tem algum alinhamento mais claro de expectativa. Que para mim é importante você entrar com os pés no chão, né? Não entrar tipo assim. Ó, eu Edu tem coisa e tal, mas o que que a gente sabe de bom tem muito cliente dá para vender infinito a gente vai crescer para caramba dos 20 que eu que eu abordei 18 estão seguindo sabe todo mundo quer então tem um lado promissor, mas trazer um pouco da realidade.
[54:39] Diego Diehl: coisa. Você trazer um pouco do teu normal do ângulo que a gente te deu pode ser? Você quiser você vai receber você vai receber essa reunião. Provavelmente você pode escutar essa minha partezinha de novo. E aí eu posso conversar com você amanhã de tarde, se você quiser ou me manda no Whats o que você precisar.
[55:04] Diego Diehl: Se você quiser tirar uma dúvida, eu te mando por áudio por escrito e daí a gente já marca essa reunião para quarta quinta, se a gente conseguir agenda dos outros só.
[55:14] Joao Vitor: Pode ser?
[55:18] Eduardo Stringhini: Vou te passar o contato do João aqui.
[55:21] Diego Diehl: Tá gente finaliza em dois minutos sendo você quer falar mais algo eu vou correr para reunião ali com esse show, beleza? Beleza.
[55:27] Eduardo Stringhini: Com o João, mas para mim tá tranquilo, é isso aí.
[55:29] Diego Diehl: Isso fechou, valeu.
[55:31] Eduardo Stringhini: valeu
[55:31] Diego Diehl: Valeu João prazer em te conhecer,
[55:32] Joao Vitor: valeu
[55:33] Diego Diehl: Valeu, abraço.
[55:39] Eduardo Stringhini: Prepara sim uma materialzinho apresentação básica bem pequena, mas tu vai falar mesmo o que que tu entendeu? E como é que vê fazendo esses processos aí?
[55:50] Joao Vitor: em boa
[55:51] Eduardo Stringhini: E aí eu te apresento para o Felipe para o Alejandro são os outros dois sócios da empresa, né? Que a gente tá o que acontece nós estamos ainda entendendo. Qual é o próximo passo desse produto que tipo de profissional a gente vai contratar? E a gente tá vendendo tá desenvolvendo e tá vendo.
[56:11] Eduardo Stringhini: Estamos vendo o mercado e agora tem que começar a montar as estruturas, né tanto de venda quanto de implantação de produto. Mas é isso
[56:22] Joao Vitor: vou já montar aqui o material para a gente apresentar ele para eles.
[56:25] Eduardo Stringhini: Tá junto, eu tinha te perguntado se tu lá no vício tu era CLT, né? Mas se fosse para cpj tu também tá olhando.
[56:34] Joao Vitor: Isso é um processo que eu preciso só mudar de alguns detalhes, não tenho CNPJ ainda mas acredito que hoje em dia é bem tranquilo para tirar né, Eduardo, não é nenhum apelido. Mas sim, é possível fazer essa análise aí daí eu quero a ideia de vocês é um PJ mesmo.
[56:50] Joao Vitor: Que que você pensa?
[56:51] Eduardo Stringhini: A gente boa parte das contratações da aula grande parte é CLT, né? Mas esse projeto em si por ser um projeto um pouco mais Inicial assim a gente ainda a gente quem tá trabalhando são PJ ainda.
[57:06] Joao Vitor: Entendi, entendi.
[57:06] Eduardo Stringhini: Está em parceria com uma empresa de implantação o Diego PJ então. Então é isso.
[57:12] Joao Vitor: Boa não tranquilo sem problema.
[57:15] Eduardo Stringhini: Tá mas também a gente não tem nada fechado a gente avalia.
[57:20] Joao Vitor: Valeu Eduardo, um abraço tchau,
[57:20] Eduardo Stringhini: Tá valeu. Um abraço.
[57:23] Joao Vitor: tchau.