[00:37] Diego Diehl: É um cara que levanta recurso, né?
[00:40] Alejandro Olchik: Ele levanta recursos e ele é muito mais agressivo que a gente assim do ponto de vista de fechamento e avanços e é mais rápido também. também. Essa essa realidade dele tá mas cara é um beck, entendeu? É uma bosta no final das coisas. Esporte tá errado em qualquer um dos dois lados aqui, a gente vai ter que dormir com isso.
[01:06] Alejandro Olchik: Né tipo?
[01:07] Diego Diehl: O que vocês acham da gente vocês acham da gente fazer se concentrar em fazer uma proposta que Ajude um pouco. E que a gente passa a seguir a princípio porque sair a gente pode sair quando a gente quiser. Ele deu uma mandou algumas coisas a gente Talvez um exercício é considerado, o que que a gente poderia? Ou trocar o ajuste, a gente mandou um contrato forte não mandou tudo que a gente queria.
[01:36] Diego Diehl: Que que a gente pode conversar até pedir esclarecimentos para ele tentar argumentar e a gente contra argumentar tipo o portal do parcerias. Por que que ele quer manter?
[01:45] Felipe Goettems: Aí a lógica do Alejandro É a lógica do Alejandro que que vai o que que faz tu abandonar o portal de parcerias, o que que tu faz tu abandonar a integração com as incorporadoras?
[01:57] Alejandro Olchik: Meu ponto é o seguinte, qual é o meu receio que ele não vacinar isso com a gente nunca ele tá ganhando tempo. tá é um outro cenário eu vou para
[02:06] Diego Diehl: Só que eu acho
[02:08] Alejandro Olchik: o cenário tipo que dá m****, tá? Porque é isso porque aí depois da m****. Eles já sabia que ia acontecer. E aí eu não me mato por causa disso, então é como eu consigo.
[02:18] Diego Diehl: esse
[02:19] Alejandro Olchik: sobreviver tá? É como eu consigo escrever essas coisas tá? Mas eu acho que então o que eu quero, eu quero que assinar isso mais rápido. possível receber os 20 mil Por mês, né? E se a gente agora tem que tirar Fora as coisas, né? Que a gente tem desacordo que podemos fazer em outro momento, eu faria isso Tiraria né? Eu tentaria ver se ele assina Realmente esse negócio porque ele não mas tem Incorporadora integrada temos enfim, né? Estamos ajudando ele a desenvolver o CRM.
[02:55] Alejandro Olchik: Realmente o corte teria que ser enfim, né? Os cinco mil corretores que a gente mandou não tem muito o que fazer, né o corte com ele basicamente a gente ter que continuar atendendo as incorporadoras que estão fechadas, já tem que tentar trazer elas para a gente né? É isso que seria o cenário.
[03:15] Felipe Goettems: é o cenário seria esses bater na
[03:15] Alejandro Olchik: Assim ó, porque elas fecharam.
[03:16] Felipe Goettems: Incorporadora agora, se tu quiser audiência Orla com a gente.
[03:21] Alejandro Olchik: contrato com eles fecharam com a gente ou ele tá nos contratando a gente acertou isso tá resguardado, então pode fazer nada em relação a isso. Então todos os casos que ele fechou vai estar ali, ele já tem esses já tem esses cases já tá rodando já tem uma carteira de clientes já tá atendendo, entendeu? Ele não tá do zero.
[03:39] Alejandro Olchik: Então para mim
[03:40] Felipe Goettems: De novo pessoal, eu não eu não tô longe de ser dono da verdade aqui, eu realmente não sei tá? Eu não sei. A minha lógica é a seguinte, a gente está criando o cara que vai nos chutar ali na frente. A gente está ajudando o cara ao cara que vai chutar.
[03:55] Alejandro Olchik: Mas era era lógica lá no início minha.
[04:00] Carolina Campos: No primeiro oito.
[04:01] Alejandro Olchik: Desde o início no início primeiro momento. Em primeiro momento a lógica isso.
[04:08] Felipe Goettems: Ah mas aí mas desculpa então não tava Campos o Diego nessa discussão, mas Eu fui um voto perdido lá também,
[04:16] Diego Diehl: Gente não viu?
[04:16] Felipe Goettems: né?
[04:20] Alejandro Olchik: Mas como assim, na verdade, ele podia o ponto seguinte ele pode o nosso acerca do chute. E a gente não participa disso. A gente toma uma decisão.
[04:32] Felipe Goettems: Não o meu receio Não é esse o meu receio meu Credo. E é só um credo é que hoje ele não ganha da gente. Mas a não ser amanhã?
[04:42] Alejandro Olchik: E isso daí?
[04:43] Felipe Goettems: Mas é meu Beth. Eu não tenho eu não tenho essa certeza. Eu vou com a maioria, tá? Eu acho que vocês estão mais prudentes do que eu nisso, tá? Eu tô. Eu tô eu tô incomodado com isso daqui, mas é de novo é um problema meu que eu tenho que dois trabalhos me incomodarem me dizem.
[05:19] Felipe Goettems: R mas eu tô
[05:21] Diego Diehl: decidindo na primeira página do contrato não valia a gente só listar portal de parcerias pergunta. E Cara, eu acho que a gente tá
[05:27] Felipe Goettems: Eu não mas é que eu posso até.
[05:28] Diego Diehl: perguntaram.
[05:29] Felipe Goettems: podemos podemos Diego podemos mas na verdade é o seguinte é o portal e as integrações com as incorporadoras direto. E é o clubes são as três coisas a gente pode ler ali, mas vai ser o
[05:41] Diego Diehl: O resto não tem nada, né?
[05:42] Felipe Goettems: resto é? Resto, ele está pedindo explicação, o que que é isso?
[05:46] Eduardo Stringhini: Essa bobagem.
[05:47] Diego Diehl: Eu perguntaria o porquê?
[05:49] Felipe Goettems: Portal a integração vamos lá Portal ele Portal ele reporta ao Ele diz Cara, preciso ter o meu Portal. Ele ele fala do portal. podia. E a gente deixou isso muito claro posterior. Amou que isso era a condição. Que isso. Para que a gente continuasse ele tinha que tirar o portal, a gente falou isso, eu tava em João Pessoa.
[06:24] Felipe Goettems: A gente pegou e fez uma reunião.
[06:27] Diego Diehl: para ele cara, mas a gente não estava alinhado que o portal seria isso nem se for manter. Como que você pode se conectar a gente? Para equilibrar você me passa audiência se conecta os dados. f***-se o portal eu quero audiência não é isso se a gente tiver audiência.
[06:46] Felipe Goettems: Eu não acho que é tão simples assim.
[06:48] Diego Diehl: Eu acho talvez não.
[06:48] Felipe Goettems: Não acho não acho vou repetir acho
[06:50] Diego Diehl: Mas é dessa forma não é mais.
[06:50] Felipe Goettems: que a entrega de produto da FaceTime com o cliente.
[06:57] Eduardo Stringhini: Daí é Um Desafio nosso também de fazer um portal melhor que o dele né?
[07:01] Diego Diehl: exatamente
[07:04] Eduardo Stringhini: Eu acho que Nesse requisito nós não podemos ser tão atrasados, a gente é isso, né? A gente. A gente.
[07:09] Alejandro Olchik: Mas é o meu ponto aqui que eu acho que nesse ele não tá falando que a gente não atende quem Incorporadora precisa.
[07:18] Diego Diehl: sensação das reuniões é cara.
[07:18] Alejandro Olchik: Não eu acho que não eu acho que ele já fez o portal dele, ele tá
[07:22] Felipe Goettems: Já fez.
[07:22] Alejandro Olchik: dizendo ali, ó, eu já fiz o portal dele. E eu vou usar o que eu já fiz.
[07:28] Felipe Goettems: Eu já fiz o portal. Já fiz as integrações e eu tô querendo dizer o seguinte eu aquilo que eu falei para vocês que eu não ia fazer favorecer você. O troço da Integração é mais claro, ele pode até ter errado português dele ali tá mas em nenhum momento. Aliás na semana passada ele me disse que não estava integrando não integrar com a plano tava me dando tava dando o Excel direto para a gente e daí ele cita plano aquele se diz.
[07:59] Carolina Campos: Exato ele fala que já fez integração com a Pâmela.
[08:03] Felipe Goettems: Ele fala que já fez ó, já tá fazendo já fez em nenhum momento isso apareceu e não apareceu de propósito. pode até tá errado aqui o português dele mas É o que ele disse. Para mim foi?
[08:21] Eduardo Stringhini: Para mim o único ponto crítico desse contrato todo é essa frase aqui, ó. Mas temos que pensar em limitar a integração da aula com outros prms como clubes. Para justificar isso aqui que a coisa desde o dia 1 que a gente. Não tem como acreditar.
[08:42] Alejandro Olchik: Não mas aqui percebam o seguinte a gente como é que a gente amarra a gente amarraria com um dos lados, eu acho que não essa aí eu acho que para mim é tranquilo para mim o que pega ele mexer nos dois lados o do portal mais dos lados no Incorporadora.
[08:59] Alejandro Olchik: Né que é tipo aí, ele nós completamente fora não tem nada da gente nessa interação de ponta a ponta tá no atendimento do cliente. Então mas a gente tem 20% desse é Então esse é o caso do plano a gente queria tentar forçar que ele utilizasse os nossos dados, só que a gente também tem que assim por mais que a gente desconfia dele que é um lado meu diabo aqui que eu acho que ele tá juntando as duas coisas, o cara é todo mundo é bom e ruim ao mesmo tempo, né? Por outro lado o cara ele precisa ter flexibilidade atenta, né? A gente não tem uma interface o cara pode atualizar o próprio material falta material isso não consegue responder na velocidade de caráter apresentar os dados.
[09:47] Alejandro Olchik: Aí ele fica na nossa mão para atender o cliente, ele não quer ficar na nossa mão para atender o cliente. Tá essa é a realidade. Né e a gente é mais amoroso em tudo, né mais amoroso com a plumes a mais amoroso com filtro, mas amoroso nos dentes faz né? Isso é indiscutível.
[10:11] Carolina Campos: Na eles vão fazer uma lançamento na conecta, né?
[10:17] Felipe Goettems: Mas é do CRM, não é? Acho que nem tá tão focado na Incorporadora, eu acho.
[10:21] Carolina Campos: Mas não vai entrar.
[10:24] Felipe Goettems: Acho que o enfoque vai ser só para
[10:25] Eduardo Stringhini: para corretora
[10:28] Felipe Goettems: corretor.
[10:40] Alejandro Olchik: É o cara a nível de produto de experimentação de modelos de manutenção, ele também é muito mais Brasil. Em cima de corretores, né? Já tipo muito mais.
[11:02] Carolina Campos: nesse contrato certo?
[11:07] Alejandro Olchik: A parte corretoras não tá nesse contrato, a gente teria que ver a gente vai ter algum plano. específico para esses corretores acredita que vai ter 700 contas pagas até o final do ano de corretores Ele tá voltando a língua o valor em cento e poucos reais né? Mas aí tu faz a conta que ele tá imaginando que vai estar faturando até o final do ano com plano de corretores.
[11:31] Alejandro Olchik: Esses corretores para ter toda a carteira integrada teriam que contratar Nossa integração, né que evidente que é inviável contratação no nosso modelo atual para ter carteira paga de São Paulo para poder fazer a pesquisa. Então ao menos que a gente tem alguma modalidade, conjunto trabalho essa questão de precificação de alguma forma não.
[11:51] Alejandro Olchik: Tem essa é uma receita que a princípio. Geralmente vai ter que ter atender. fechar, né? Tipo?
[12:01] Eduardo Stringhini: A receita é o catálogo.
[12:03] Alejandro Olchik: A gente quer e mesmo assim o cara vai pedir integração gratuita, a gente vai ter que atender 700 integrações gratuitas, entendeu?
[12:10] Eduardo Stringhini: não foi esse modelo a gente se o
[12:11] Diego Diehl: Porque que a gente
[12:16] Eduardo Stringhini: cara der continuidade da Integração com o produto ó, nós vamos ter que ter um filho. Do que ele cobra?
[12:22] Alejandro Olchik: É mas a gente não foi essa esse modelo não foi acordado em nada, tá? Por enquanto tá em a ver.
[12:29] Eduardo Stringhini: Sim, mas até eu escrevi ali no WhatsApp se for.
[12:33] Alejandro Olchik: sim mas
[12:38] Diego Diehl: olhando para Grana só A gente quer sempre receber grana de alguém e até tem uma política de recebido só de uma pessoa. Não é para receber mais de uma pessoa. Que a gente recebe da Incorporadora cheque a imobiliária não paga. não paga. Se a gente receber grana do corretor.
[12:59] Diego Diehl: Para mim ele tá pagando também, é só a gente rever o preço do catálogo e talvez embutindo o valor dele, fala assim, cara. Sei lá é 30 reais por corretor. E aí você adiciona até o preço fala que tem todo portfólio. Daí a gente pode entrar direto nessa eu acho que esse modelo do negócio ali a gente não azeitou ainda.
[13:22] Diego Diehl: Ele só tá fazendo como ele se chamando de um CRM. Quem estava batendo nessa terra. Para mim a gente podia fazer alguma proposta de dar o catálogo todo. Cobrando 30 40 reais vezes 500 corretores vai ficar mais caro o produto dele, mas ele vende que tem o catálogo todo mas tem que ver o impacto no nosso outro negócio.
[13:44] Felipe Goettems: Desculpa pessoal a discussão aqui não é essa discussão discussão menor do catálogo, tá? Vamos focar aqui uma coisa. Eu tenho uma sugestão. Eu acho que a gente tem que pegar o Júnior e fazer ele explicar as perguntas dele e explicar essas questionamentos que a gente tem. Não sei com quantas pessoas daqui não sei com quantas pessoas de lá normalmente, ele quer tocar essas coisas sozinho vai ir um dois três.
[14:13] Felipe Goettems: Não sei quantos daqui e vai dizer cara. E por que que dá integração a gente tinha combinado que não era interessa que tinha que passar pela gente? Aí ele vai dizer ali. Ah é que o cara é por questão da Incorporadora. paciência Que que a gente vai ganhar de volta? Já que tu não tá cumprindo essa parte.
[14:36] Felipe Goettems: Que a gente vai ganhar mais. Já que não tá cumprindo isso e o portal que a gente combinou. Ah mas é que não sei o que a gente vai ganhar mais. Ele não tá cumprindo determinadas coisas. Que ele se propôs a cumprir não escreveu não assinou, mas a gente falou ninguém tá louco aqui, ele falou isso.
[15:01] Felipe Goettems: Não ia fazer integrações e a vinda a gente tá em todos os moscas que a gente botou e tem a questão do portal que tava lá no morro anterior e que a gente já tinha posteriormente a isso discutido e ele vai ter que responder.
[15:15] Alejandro Olchik: Tá hoje em dia só deixa o coração cenário o que ele precisaria para não chutar para fora tipo. Acabar com a gente.
[15:22] Felipe Goettems: Hoje eu acho que ele teria bastante dificuldade minha visão.
[15:26] Alejandro Olchik: Não não mas o ponto vamos supor que
[15:28] Felipe Goettems: porque
[15:28] Alejandro Olchik: ele tem acesso no empreendimento. Eu não tô continuando o negócio, né? Eu digo o seguinte. Vamos supor que ele seja muito bom e tenha dê certo em tudo que ele faça ele consiga transformar corretores no CRM imobiliário, ele consiga continuar fechando ele atenda bem as incorporadoras certo e ele tem uma taxa de crescimento, né? Até que ponto ele consegue com as guardas que a gente tem legais assim, né? Até que ponto ele.
[15:58] Alejandro Olchik: Qual é o pior cenário para gente?
[15:59] Felipe Goettems: Com isso assinado ou não assinado? Ass?
[16:02] Alejandro Olchik: Com um bom assinado, né com uma hoje. Hoje com mão assinado a gente tem 20% já do que tá do que tá ali. E ele não pode se conectar com outros marketplaces nem concorrer com a gente. Né? Se ele montar a marca de preço concorrer com a gente, a gente tem que ver na justiça.
[16:24] Alejandro Olchik: Isso é uma discussão na justiça, não tem nenhuma multa estabelecida concordam.
[16:29] Felipe Goettems: Acho que tem uma multa lá sim tem.
[16:30] Alejandro Olchik: tem
[16:30] Felipe Goettems: uma um milhão notebook. notebook.
[16:33] Alejandro Olchik: Esse contrato aqui esse contrato
[16:33] Felipe Goettems: Que apenas né? E pode ser que é Pino em termos de de
[16:36] Alejandro Olchik: tira do Monge e bota muitas maiores, né.
[16:42] Felipe Goettems: multas iguais
[16:42] Alejandro Olchik: Mas a princípio né? Ele não tá mexer as coisas que ele tá colocando aqui não mudam dramaticamente. Hum. Que foi assinado a gente pode? Ass?
[16:54] Felipe Goettems: Tomou mas o mal não vai não tá mais valendo o mão, né? Ela levantei uma série de coisas posteriores. Inclusive os 20% de faturamento tem uma série de coisas posteriores. Né o 20% de faturamento o não integrar pegar só a informação da gente ou não fazer portal são coisas que a gente discutiu posterior.
[17:17] Felipe Goettems: E pegamos o acordo temos um acordo dele com relação a isso não tá escrito não. Tá assinado, mas é um acordo falada sabe que essa é a verdade dos fatos. Que essa é.
[17:30] Alejandro Olchik: Para mim a única coisa que muda aqui é acho que tal já tava sinalizado não vejo assim tão dramático elas são que já estava acontecendo para mim o gatilho de cair fora com ele, não é isso daqui necessariamente para mim, tipo, mas é uma visão que a gente poderia tomar mas eu gostei da sua ideia.
[17:48] Alejandro Olchik: Você tem que ter estratégia, eu acho que teria que Talvez o ideal não fosse todo mundo lá e porque a gente já tá ficando na obrigação de resolver essa situação. E talvez fosse mais inteligente e alguém para esclarecer. alguém para esclarecer. Né? E tá só para lembrar então aquilo que a gente comeu não vale, mas por que que tu quer isso, né? A nossa preocupação é essa como poderia ser aproveita.
[18:11] Alejandro Olchik: Vou levar isso para o grupo lá para ver o que que volta. tá
[18:15] Felipe Goettems: Eu topo eu topo fazer mas eu quero mais uma pessoa. Tem que ter uma pessoa comigo. Sozinha, eu não quero não. Quero porque é uma interpretação eu sou bem mais próximo do Júnior de todo mundo aqui. Tá eu quero é igual a demissão de empregado, tem que ter alguém junto.
[18:33] Felipe Goettems: Tem que ter alguém.
[18:37] Alejandro Olchik: Eu posso participar só que eu acho que eu sou mais.
[18:42] Felipe Goettems: Não eu acho que tu é melhor que o Eduardo é mais parecido comigo, então é bom ter outra pessoa mais diferente.
[18:51] Alejandro Olchik: Tá bom.
[18:52] Diego Diehl: Se precisar não correr que eu vou.
[18:58] Alejandro Olchik: Vamos marcar
[18:58] Eduardo Stringhini: Eu acho eu acho bem equilibrado, porque eu levantado uma visão de produto que os números ele fica aquelas argumentação de vendedor maluco dele. Aí a gente dá um no meio com uma questão de produto e ele não tem o que falar, entendeu?
[19:10] Diego Diehl: Leandro quebra Eu ia trazer um ponto tipo assim para mim. Que se esse comentário é o crítico para esclarecer é até comentei ali embaixo para ficar mais claro. comentei ali embaixo para ficar mais claro. É esclarecer. Ele falou sobre a palavra integralmente. Isso ele dá uma margem para dizer o que que é então tipo, beleza? A gente tinha combinado vocês usarem o nosso portal.
[19:51] Felipe Goettems: Integralmente, acabou Diego integralmente é caô.
[19:53] Diego Diehl: A gente tinha combinado, o que é que falta daí entra produto do Alemão. Alejandro. E para mim esclarecer o portal. A parte da polícia é a mesma coisa, cara, já não estava claro que nós iríamos isso que ele deve ter menor. união mais para frente. Você trouxe ali só para trazer mesmo.
[20:30] Diego Diehl: E para isso foi para seguir com contrato na minha opinião. Eu sei que vai ter uma outra reunião é eu acho uma troca Ok falar beleza sai com o teu Portal. Tendo em vista que a gente deve ser melhor que eles nisso. A gente é um mega Portal. A anos a gente tem todos os dados a gente tem todas as coisas.
[20:49] Felipe Goettems: O ponto o ponto o ponto é outro de o ponto é o seguinte o cliente vai fechar com o portal de quem vendeu o prn para ele. não é porque um é melhor do que a
[21:02] Diego Diehl: audiência do portal que é limitado
[21:02] Felipe Goettems: Pride não vai contratar o portal da Z2 com o PR como clubes.
[21:12] Diego Diehl: e a gente continua com a audiência, cor que é dos corretores circulando. E ainda a gente pode negociar pegar audiência do portal deles.
[21:24] Eduardo Stringhini: eu acho que
[21:24] Diego Diehl: enfim
[21:25] Alejandro Olchik: Essa parte aqui não vejo um caminho muito né? Tipo se ele fecha a parte de dados o material da plano e o plano por exemplo. E fecha o portal a gente não vai ter essa gente não tem Tecnicamente
[21:36] Felipe Goettems: Não vai.
[21:37] Alejandro Olchik: assim formato, né? Que faça sentido a única coisa que a gente está se resguardando é o seguinte, ele não pode conectar com outro marketing fez mas a Plano A Plano vai querer conectar vai gerar um impasse né? Como é que que acontece se a planta Tá recebendo leads no portal de parcerias que é entregue por ele, entendeu?
[22:01] Diego Diehl: como tá assim não, eu não tô me conectando, mas a plano e plano que tá gerando corretores ali com
[22:06] Alejandro Olchik: A plano e plano Ela tá no wv, aí ela bota o portal de parcerias que é dele. Entendeu? E tá recebendo os corretores?
[22:16] Eduardo Stringhini: Isso foi o que eu falei os na semanas atrás aqui, aí a gente tem que ver. Essa comunicação indireta, né? Os outros Marketplace passa para
[22:26] Diego Diehl: Seria porque ele eu tô achando
[22:27] Eduardo Stringhini: incorporador.
[22:27] Diego Diehl: estranho, ele tá de boa, como eu super concordo. Esse é o super concordo é?
[22:32] Alejandro Olchik: Eu acho que o que eu acho que a gente pode fazer é uma uma lógica que ele não poderia se conectar nem diretamente nem diretamente via Incorporadora tipo. Incorporadora que trabalha com ele não poderia estar trabalhando com outro Marketplace que não a gente também. Pode não trabalhar com Marketplace, não tem problema nenhum.
[22:55] Alejandro Olchik: Mas tem que necessariamente tem que estar com a gente, senão não poderia atender é uma outra. Precisamos receber audiência. Não precisa usar o nosso portal. Não precisa pegar os nossos dados nós há Incorporadora não pode conectar com outro Mágico só tá com a gente não tá com ninguém.
[23:13] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente tentou até falar da Sensação bem aqui ó, tão pouco integrar a audiência desses corretores diretos e indiretos.
[23:25] Felipe Goettems: Uma tela mais por favor só do
[23:29] Diego Diehl: Mas o esclarecimento acho que é o principal porque?
[23:33] Felipe Goettems: contrato original, arruma foi um não ali. Eduardo não se associar. Não se integrar não fornecer.
[23:57] Diego Diehl: Acho que pode pôr um não Global ali no começo na verdade.
[24:00] Felipe Goettems: é
[24:02] Alejandro Olchik: E outra coisa, né? Como é que a gente diferencia um CRM imobiliário de Market Place? O CRM imobiliário com base de imóveis compartilhadas de como é que diferencia isso no Marketplace? Que ponto ele deixa descansar ele passa a ser a marca de Na prática é o seguinte, né? Ele só pode utilizar carteiras nossas, né? Não pode integrar então, ele tá limitado.
[24:38] Alejandro Olchik: Então os únicos dados que ele pode utilizar no CRM Imobiliária aos nossos não está resguardado. O corretor ele vai ter que se autenticar com a gente em algum momento para ver os dados. Então vai ser audiência. Nossa o corretor também. E ele não pode se conectar com outro cara, ele não vai fazer o trabalho de mapear todo mundo.
[24:59] Alejandro Olchik: Né e é Incorporadora, não pode estar conectado com outro peixe que não a gente pode não estar conectada com ninguém. Né? Porque a gente tem que tentar encaixar é como é que a gente avança para aqueles os nossos dados os nossos Portal, mas eu acho que a gente não tem boas um bom produto ainda para ajudar ele.
[25:19] Alejandro Olchik: Achando realista tem falta bastante coisa etc. Nosso produto fosse realmente melhor que o dele a gente teria tipo os caras terem vindo para gente, entendeu? E aí querendo que ele puxasse os dados da gente. Teria que ser um pedido do cliente para ele. E não ao contrário.
[25:42] Diego Diehl: Entendi essa parte né, mano?
[25:43] Felipe Goettems: É também não a gente tem esses pedidos. Skr, é isso? conta é isso a
[25:49] Alejandro Olchik: Me refiro que a Incorporadora hoje
[25:51] Diego Diehl: Eu não entendi esse ponto.
[25:54] Alejandro Olchik: não consegue atualizar suas próprias imagens não consegue atualizar sua tabela para conseguir um formato muito simples condições de pagamento não consegue atualizar na nossa interface, entendeu? Essas ela não tem esse mecanismo, né para fazer isso e na segunda-feira mesmo. A gente falou que a gente não ia ter login para o WhatsApp.
[26:14] Alejandro Olchik: Tô pegando que a gente não ia fazer isso para atender ele né? A gente disse, olha nós queremos ter dados mais qualificados. Ah, eu só quero ter um celular do cara então realmente são visões diferentes e produtos estágios diferentes, né, tipo temos uma evolução de produto a fazer o ponto é a gente ter clareza de que ele tá fazendo isso para atender uma demanda que a gente não ainda atende ou tá querendo nos encurralar.
[26:42] Alejandro Olchik: Nessa jogada nos deixar de fora. Então mas se tiver resguardo o suficiente que ele não tenha muito né como nos achar de Fora. Como nos achar de
[26:50] Felipe Goettems: Eu faria essa pergunta, eu faria essa pergunta. Vem cá, eu tô vendo.
[26:55] Alejandro Olchik: Nós vamos fazer essa conversa de esclarecimento. Vamos botar todos os pontos esclarecimento. E aí tipo, vamos ver o que dá a gente tem que ter um filho, ele é muito convincente. isso aí não convencido, né das coisas que ele disse mas
[27:15] Felipe Goettems: É não, mas depende, né? Tu vai te acostumando, né?
[27:19] Alejandro Olchik: sim
[27:19] Felipe Goettems: Ele deu Ok para o portal ele deu Ok para as integrais da gente. materiais da gente. Ele vai ter que explicar isso aí.
[27:34] Diego Diehl: Eu acho que é isso. A entender a intenção até pegar. pouco mais de clareza com ele.
[27:43] Eduardo Stringhini: É aquela palavra integral.
[27:46] Alejandro Olchik: acontecido rápido ou uma coisa tem que ser rápido rápido semana que vem hoje encerra ou a gente cobra.
[27:52] Felipe Goettems: Eu Concordo concordo eu acho que é
[27:53] Alejandro Olchik: Né?
[27:54] Felipe Goettems: isso a gente tem que mirar.
[27:54] Alejandro Olchik: Não podemos mais ficar nessa
[27:55] Felipe Goettems: isso nós temos que mirar nós temos
[27:56] Alejandro Olchik: lenga-lenga, né?
[27:58] Felipe Goettems: que mirar assinar isso pessoal daqui uma semana.
[28:00] Alejandro Olchik: Hoje a gente tem grana entrando desse cara ou ele tem que ser rápido negócio uma vez por todas, né? Porque senão não terminaram.
[28:08] Diego Diehl: A pergunta para vocês se hoje a gente tivesse com 20 clientes no nosso prm e o produto relativamente estável. Mudaria a nossa decisão, tipo mudaram perderia para alguma coisa ou outra.
[28:25] Alejandro Olchik: É que tem que ver comparativo.
[28:25] Diego Diehl: Para saber se isso está impactando a decisão, entendeu?
[28:29] Alejandro Olchik: O ponto o ponto é o que vai acontecer para a gente não pode olhar uma foto a gente tem que olhar movimento das coisas, né? Então ele é um cara que do jeito que tá acho que já não morre mais. Né? Tipo, ele vai continuar investindo no produto. Então a gente tem que ver como é que a gente quer coisa existir com esse cara.
[28:51] Alejandro Olchik: Porque ele vai estar ali tipo competindo com a gente e isqueiro ou não vai reduzir o valor médio do preço que a gente cobra vai ter vai ter coisas que vão acontecer na medida que ele vai crescendo no mercado. Acho que esse cenário é difícil de até que um dia tipo tá ali para os dois lados, entendeu?
[29:13] Diego Diehl: É que cara vai entrar daqui seis meses vai ter um prêm. Então, está só olhando para uma foto. A partir da foto por exemplo futuro. Mas se for para prever mesmo todo mundo vai ter disparo pelo WhatsApp envio de imagens vídeo dúvida GTT conectado para ajudar o corretor vai ter.
[29:37] Diego Diehl: O rolê que vai ser mais rápido que vai ser associado às empresas e audiência. Que Falando forte. Novamente eu acho que esclarecer e manter a relação como tá nesse contrato o portal a gente nem sabe um potencial. A gente que assim só os parentes do nosso. Eu acho que a gente complicou o nosso portal.
[30:12] Diego Diehl: Se rolar só um filtro da empresa na ordem já funcionaria. Então as empresas Elas não querem uma mega coisa ninguém consome não fica no portal só quer pegar o material de qualquer forma. Eu não sei se quando eles obterem tudo pelo WhatsApp tranquilo, eles vão ficar acessando o portal.
[30:32] Diego Diehl: corretor quer o WhatsApp na mão, ele não quer pedir nada não quer praticidade vai buscar na hora então só jogando de novo portal para mim é Só que vocês o Felipe falou que acha que é muito importante audiência e tal. Pode ser também.
[30:51] Felipe Goettems: Não que eu coloquei aqui não é só audiência é o FaceTime com cliente fez timer com cliente, tu consegue entregando entregando a execução de um produto a execução de um serviço.
[31:04] Eduardo Stringhini: agora
[31:04] Diego Diehl: Mas aí a gente não vai ter o nosso dear com eda.
[31:08] Felipe Goettems: É mas o nosso fica cara.
[31:08] Diego Diehl: A gente vai ter que ajudar todo mundo a atualizar a eda.
[31:10] Eduardo Stringhini: O que nós não podemos abrir mão,
[31:10] Diego Diehl: Quem que vai ajudar os caras a preencher o eda vai ser o Júnior.
[31:16] Eduardo Stringhini: de fazer um p*** pessoal. Isso aí assim ó, não dá para a gente se colocar. abaixo do c* do cachorro
[31:23] Diego Diehl: Envio de imagem facilitado um monte de coisa.
[31:29] Eduardo Stringhini: Nós temos que ter o melhor erro do mercado. Isso é fato não é por causa do Júnior nosso eda tem simulado do mercado, nós temos que
[31:36] Alejandro Olchik: Eu já vou dizer o seguinte uma experiência f***** de busca no aplicativo. Né, que é o que o pessoal tem se queixado em Curitiba, por exemplo, né também dobreaker porque o cara tá até vai até na medida conversando ali por áudio para pedir alguma coisa, né? Depois tu quer informação rápida acessível compartilhamento fácil é mais fácil tu clicar e pegar e ficar explicando ajustando o prompt para o cara te dar o resultado certo? então
[32:07] Diego Diehl: Mas vai entrar no portal de cada um ou vai entrar na ordem?
[32:10] Alejandro Olchik: Não aí que tá o aplicativo a hora o interface oro isso, né? Tipo, mas tem coisa tem coisa que
[32:16] Eduardo Stringhini: é por isso que eu não tenho medo do
[32:16] Alejandro Olchik: gente
[32:17] Eduardo Stringhini: portal do juntas. Só não tenho medo eu abro mão dessa questão do portal e fico com a questão de não ficar fazendo parceria com nenhum concorrente. Nossa e a gente manter o clube.
[32:29] Diego Diehl: Para mim se ele não se ele Beleza, entendeu? O que que é o integralmente que eu acho que bom vendedor não escreve palavra qualquer ali, ele vai saber que vai explicar essa palavra.
[32:41] Eduardo Stringhini: Explicar a minha interpretação desse integralmente é que ele tá disposto a dar uma abandonada mas não tudo.
[32:46] Diego Diehl: Ele quer por alguns clientes que forem melhor pela pela Portal da órgão outros com ele, porque é mais trabalhoso fazer pela hora e Incorporadora, talvez não goste tanto. Mas se a gente para mim o mais importante que eu tô sentindo da gente é garantir a entrada de receita logo por parte dele para a gente investir no nosso produto.
[33:12] Diego Diehl: De alguma forma.
[33:12] Alejandro Olchik: E para mim.
[33:14] Diego Diehl: Até mais dois deves ali a gente acelera tudo.
[33:18] Alejandro Olchik: Exato para mim, ele tá pagando é um sinal importante assim nessa equação.
[33:23] Eduardo Stringhini: é esse ponto aí que é o que a gente tem que Tirar de vez essa dúvida se ele assina o contrato. Com as questões minimamente possíveis para a gente né? E se ele paga?
[33:36] Diego Diehl: É tipo assim, OK Portal, só que é integralmente parte vai da hora do jogo. S Ok continuamos cara é o nosso negócio a gente já discutiu disso
[33:46] Felipe Goettems: Só só um detalhe tá pessoal, não
[33:47] Diego Diehl: você já tiraram e
[33:50] Felipe Goettems: sejam ingênuos não o integralmente não quer dizer que ele vai fazer parte da hora ou parte não da hora. Então vamos
[33:57] Eduardo Stringhini: Não integralmente não continua 100% produto ele vai continuar desenvolvendo o produto de certo mo.
[34:01] Felipe Goettems: Ele vai botar em todos os clientes
[34:02] Eduardo Stringhini: modo.
[34:03] Felipe Goettems: deles o portal deles. Ah não sejamos ingênuos vamos pegar as coisas pelo valor de faces não. É já conhecem.
[34:17] Diego Diehl: não mas e hoje por que que
[34:19] Alejandro Olchik: Vamos fazer eu acho que agora agora está Estamos remoendo.
[34:25] Felipe Goettems: conecto pode Alejandro amanhã quarto
[34:25] Alejandro Olchik: Acho que vamos conversar com ele.
[34:27] Felipe Goettems: amanhã quarto a quinta? Eu tentaria o quanto antes, acho que agora se a gente está nessa lógica de em uma semana tem que estar resolvido um dia mais é um dia mais.
[34:34] Alejandro Olchik: Faz amanhã depois da bispeak, a gente tem reunião com abspique das quatro a cinco tenta marcar depois.
[34:44] Felipe Goettems: então
[34:47] Alejandro Olchik: fechado
[34:49] Felipe Goettems: Mandando aqui mensagem para ele.
[34:52] Eduardo Stringhini: fechado
[34:52] Alejandro Olchik: Show. Valeu então gente.
[34:55] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[34:56] Diego Diehl: O Edu queria falar com você rapidinho.
[34:59] Eduardo Stringhini: Vamos falar.
[35:02] Felipe Goettems: Com quem comigo? Tá, valeu.
[35:10] Diego Diehl: Eu ia falar com o João fazer uma reunião com o João agora para vender mais um pouco e tal, mas eu liguei para ele. É que eu peguei deles, cara, ele sempre foi na vida dele. Ele tem uma perspectiva bem funcionário, eu peguei e virei para ele e falei João.
[35:29] Diego Diehl: Você quer um emprego ou você quer uma parada que você faça parte que você desenvolva que você cresça, tipo, você tá entendendo? O lugar que você quer entrar eu tô preocupado em você não ter entendido. ele não entendi e tal então eu vendi um pouco mais essa ideia de Cara é que ele não entende, né? Eu tô visualizando que se ele se desenvolver.
[35:58] Diego Diehl: Daí ele falou. Ele falou. Ah, eu ganhava quatro e eu sei que o custo que eu tinha era 8. Fiquei preocupado. Se não dei muita trela mais na cabeça dele já foi quatro CLT 8 de custo. E seguro lá daí Ah eu ganhava sete sete e pouco e tal.
[36:21] Diego Diehl: Daí eu falei olha João a gente não sabia estava pensando onde estava buscando pessoas de 4 a 6. Para começar a gente tá pensando em algum variável, mas a gente quer pôr um variável no lucro para você entrar no mesmo barco que a gente não é preciso mais time mais time.
[36:41] Diego Diehl: Você vai olhar a conta vai entender como é que tá. então antes de falar de Felipe participar nessa Eu joguei.
[37:18] Eduardo Stringhini: O Bruno o Bruno que a gente contratou agora veio nos cinco PJ fixo e variável que ele vai ganhar a primeira mensalidade das vendas de imóveis. então Se a gente está vendendo. Dois a hoje fecha dois de média a ideia com entrada dele é fechar 4 5.
[37:43] Diego Diehl: 45
[37:43] Eduardo Stringhini: né?
[37:44] Diego Diehl: Tirar 10
[37:46] Eduardo Stringhini: é eu acho que
[37:46] Diego Diehl: Está cara, minha visão mais prática tá do que de tudo que tá rolando até somando com essa reunião aqui os times que a gente tá E eu indo para cetim lá sem não vou nem tumultuar agora a base o Vitor não tinha me mandado emoji eu Indo para reunião ligando falei meu Deus do céu.
[38:04] Diego Diehl: algo com alguém que mande né? Beleza. Não tem que mostrar para Alejandro seria sete para ele para dentro para já para ontem, foi? Porque eu tive um cara 8 horas por dia só olhando que a gente quiser cara, ele vai organizar o treino, ele vai cobrar o Johnny ele vai eu vou pegar OK, você testou.
[38:38] Diego Diehl: Tipo você pois se avançou. Eu acho que a gente vai poder acelerar as implementações e tudo. de forma geral Fiquei preocupado hoje assim e um pouco de valorizar eles assim, eu acho que ele tá sendo sabe Aline ela não tinha um ângulo assim de mercado imobiliário ou tinha uma parada ner artística e tal.
[39:02] Diego Diehl: Ele é um cara mais conservadorzinho que parece que tá de boa entende de dados entende de mercado imobiliário entende disso entende daquilo p****, tal parece que caiu se ele mandou muito você tirou muito.
[39:15] Eduardo Stringhini: Cara, esse cara eu quero contratar
[39:15] Diego Diehl: Do céu cara assim.
[39:16] Eduardo Stringhini: muitos anos para Deus que ele
[39:17] Diego Diehl: O que dá para a gente fazer é
[39:17] Eduardo Stringhini: atendia.
[39:23] Diego Diehl: cinco minutos? O que eu olharia mais um espectro assim, ó em dois anos quanto a gente vai gastar com ele? Em 20 meses para ficar melhor a 140 mil. Beleza a gente alinha com ele. Sei lá, quanto a gente alinha com ele assim, cara, a gente vai te pagar mais porque a gente quer que você entre mas a gente vai conversar daqui um ano, beleza? Daqui um ano quando estruturar a gente põe um variável sabe uma parada meio assim, cara, senta se acalma se a gente bater 30 clientes.
[39:57] Diego Diehl: A gente liga o teu variável, quando sabe um negócio assim só para dar Uma segurada entrando um pouco mais caro do que eu do que eu conversei com ele.
[40:10] Eduardo Stringhini: Cara eu acho que a gente é eu para mim não tá claro variável que a gente poderia fazer eu acho que oferecer 7 fixo é alto demais. Não sei uns cinco mais algo ou seis
[40:21] Diego Diehl: porque
[40:24] Eduardo Stringhini: fixo para olhar a variável daqui a três meses seis meses, sei lá.
[40:30] Diego Diehl: Que você acha alto?
[40:34] Eduardo Stringhini: Cara eu acho que é alto até pelos patamares das outras pessoas ali do custo fixo do Fernando. Do custo fixo que entrou o Bruno, entendeu? Fernanda é seis
[40:46] Diego Diehl: É que o dele vai ser fixo a gente tipo assim, eu vou vender. Então, ele vai ser fixo mesmo. Enfim, é fixo mais variável, mas vai sair mais barato que que o Bruno
[41:00] Eduardo Stringhini: sim
[41:02] Diego Diehl: enfim eu vejo por O variável que eu pensei a gente já vai calcular para mim a conta a gente já vai calcular o lucro. Você tem que calcular o lucro. Só que esse aí e talvez a gente teria que por travas né? Tipo do perfil dele, eu acho que é mais barato.
[41:29] Diego Diehl: 17 segurar o cara e não por variável é mais barato agora e falar de variável daqui um ano do que por um variável que se for para falar é 05% Enfim eu pela pelas pessoas que eu tô vendo em volta. Aquelas pessoas que eu contratei. E assim se ele não performar a gente começa a procurar outra pessoa, tá ligado? Mas o potencial que eu vejo que ele tem para ajudar a gente.
[42:04] Diego Diehl: Porque pensa assim se ele libera tempo já. Cara é fechar dois clientes que foi o mil reais a mais, entendeu? Só para abrir.
[42:17] Eduardo Stringhini: Sim, o que que combinou com ele, então foi tu ligou para ele.
[42:19] Diego Diehl: Eu tinha combinado eu tinha combinado e falar 6:30 com ele para ele me mostrar um pouco com quem tava bolando e tal da apresentação para ter mais uma conversa, mas eu não pude porque surgir essa reunião. E para mim a gente tinha que marcar um horário com ele amanhã para ele apresentar para a gente a gente questionar a gente dá uma evoluída.
[42:39] Diego Diehl: E aí com esse negócio imenso assim de
[42:45] Eduardo Stringhini: Cara, vamos fazer o seguinte. Amanhã meio-dia, vamos falar 15 minutos, eu tô levando o Felipe ali não precisa ele apresentar e a gente só fechar a proposta que a gente vai fazer para ele. A gente fecha a proposta com eles, ó, nossa ideia é essa. O time é esse os riscos que são esses.
[43:04] Eduardo Stringhini: A nossa projeção financeira É essa a gente precisa de gente e a gente tá entre fechar ou cinco e alguma coisa ou já ir para vocês e arriscar para ele ou ir para o sete e trazer, entendeu? E aí a gente bate com eles em 15 minutos e aí a gente depois pode até fazer uma reunião de ovelha apresentação dele e tal.
[43:26] Diego Diehl: Que eu vi olhando assado tá e olhando para agora. Eu acho que há uma dificuldade grande de entender a realidade e eles não tem parâmetro para medir isso eu iria numa linha assim. Cara a gente ia contratar uma pessoa de 10 que queria ganhar 15 daqui a
[43:44] Eduardo Stringhini: É isso aí, mas eu acho que essa
[43:45] Diego Diehl: pouco e a gente está contratando uma de 7 com experiência no mercado imobiliário.
[43:52] Eduardo Stringhini: reunião de 15 minutos é isso é contar historinha. Olha só a nossa projeção é essa. Em setembro a gente contava então uma pessoa de 9 ou 10, sei lá quando a gente estava falando com Aline ali na projeção, ela é uma pessoa de 15. A gente tava prevendo isso porque não tem como tocar essa frente eu e o Diego e eu sozinho vou inverter porque tu tá tocando mais do que eu.
[44:16] Eduardo Stringhini: e
[44:17] Diego Diehl: E tem o Juliano e tem o Juliano
[44:21] Eduardo Stringhini: é Eu acho que é isso.
[44:25] Diego Diehl: necessidade de apoio.
[44:28] Eduardo Stringhini: Juliano Tem o Juliano tem? E aí tem um fator que eu acho que é bom o cara que o cara é técnico, a gente tá com déficit técnico na empresa negócio que esse cara pode dar um up nas coisas que o Fernando precisa fazer que ele não entrega, entendeu? Então.
[44:46] Diego Diehl: Não ele pode aprender a integrar a entrar lá apertar dois botão integrar o processo foi padronizado.
[44:50] Eduardo Stringhini: Ele pode aprender a subir para onde ele pode aprender sobre essas coisas, entendeu? E ele ser quase que um braço de desenvolvimento também, entendeu? Então.
[45:00] Diego Diehl: Tenho medo dessa conversa assim do Tom que tá tá porque daí eu vou pegar e vou olhar para o outro. Já passei por isso e depois aí depois se arrepende, tem que pagar 10 por pessoa tá ligado? Mas você
[45:12] Eduardo Stringhini: Mas a gente vai ter que encarar essa conversa porque nós não vamos contratar assim hoje fazer uma proposta para ele de sete sem o Felipe levando sabe que nós estamos fazendo quase sete, entendeu?
[45:20] Diego Diehl: Não não não isso é? Vou dar uma sugestão. Então posso mandar uma mensagem no grupo? Explicando isso falando sério conversar 15 minutos amanhã eu posso tocar? fechou então
[45:41] Eduardo Stringhini: Quinta eu vou ter que me deslocar vou fazer uma Via. Sacra aí para chegar em São Paulo.
[45:46] Diego Diehl: E você vai ficar um tempo em São Paulo?
[45:48] Eduardo Stringhini: Não cara, eu chego eu chego lá quinta de noite e vou para o exterior sexta às 7:00.
[45:56] Diego Diehl: Tô falando porque se pá eu é em
[45:58] Eduardo Stringhini: Eu vou.
[46:02] Diego Diehl: Congonhas ou Guarulhos. Como também eu ia jantar contigo?
[46:06] Eduardo Stringhini: Não eu vou eu vou voar daqui.
[46:08] Diego Diehl: lá?
[46:09] Eduardo Stringhini: Eu vou voltar eu vou voar de Jaguaruna às 8:30 e vou chegar umas 10 em Guarulhos.
[46:17] Diego Diehl: Tá bom.
[46:17] Eduardo Stringhini: é o tempo de fazer o check-in dormir outro dia 6 acordar para fazer o
[46:21] Diego Diehl: Fechou desejo uma boa.
[46:22] Eduardo Stringhini: Eu tô sentindo uma vela para não dar problema nesse voo porque se perder esse voo não tem como cara. É uma chance não tem como perder. O único é o último voo de
[46:32] Diego Diehl: c******, tá bom vai dar certo o
[46:32] Eduardo Stringhini: Guarulhos
[46:35] Diego Diehl: tempo, tá bom? E vamos ver se você viaja ainda com tudo certo vai voltar. O João vai estar dentro já.
[46:45] Eduardo Stringhini: Tá manda ali no grupo. Então e amanhã a gente tenta fazer esses 15 minutos para bater Martelo na Proposta com ele.
[46:52] Diego Diehl: Mandar um pouquinho mais tarde só é isso.
[46:57] Eduardo Stringhini: Valeu, até mais.
[46:57] Diego Diehl: Obrigado aí um abraço.