[00:14] Diego Diehl: Que legal.
[00:17] Johnny Fernandes: vinculado da Lopes e assim eu só fui conseguir pegar isso é tipo ontem
[00:22] Diego Diehl: no final
[00:23] Johnny Fernandes: quando tava pronto para subir aí eu falei p***, cara, tem esse detalhe aqui. Né? E eu tive que fazer uma adequação também na cidade porque nem todos estavam com a cidade preenchido. E quando você vai subir o campo cidade, ele se torna obrigatório para toda a lista. Porque entendeu?
[00:41] Diego Diehl: Entendi.
[00:42] Johnny Fernandes: Aí eu tive que pegar ali o estado tal e preencher os que estava sem cidade preenche todos.
[00:48] Diego Diehl: tá
[00:51] Johnny Fernandes: E eu tive que fazer também uma adequação no gerentes. porque foi tipo assim na planilha tava com nome e quando caio passou a lista alguns estavam com sobrenome é uma coisa besta para caramba, mas se
[01:05] Diego Diehl: Deus eu imagino.
[01:05] Johnny Fernandes: você faz o próprio ver ele não não vincula lá no clube, né?
[01:08] Diego Diehl: buga
[01:10] Johnny Fernandes: Então até peço desculpa, mas já tô subindo já tá já tá já começou a subir para o sistema. Essa base de dados.
[01:19] Diogo Fernandes: Johnny para colocar uma razão aqui pela trás dessa data o que você considera
[01:26] Johnny Fernandes: Eu acho que o layout do dos diversos arquivos enviados, né. E adequação eu posso falar adequação ou eu posso falar a consolidação? Desses dados para importar no sistema.
[01:52] Diogo Fernandes: Tá bom. Você acha que tem uma solução para as próximas do tipo? para o próximo cliente tem como corrigir isso uma maneira de
[02:03] Johnny Fernandes: Na prática de jogo como que a gente faz né? Que acho que não vai ser o caso aqui no nosso projeto normalmente, eu passo um layout de arquivo para o cliente e ele fica responsável e me mandar os dados prontos só para mim importar, entendeu?
[02:22] Diego Diehl: legal Legal a gente.
[02:24] Johnny Fernandes: Mas não sei se para esse cenário aqui de mobiliária, né? Porque não são empresas, né? Tipo não tem um perfil de empresa, né? Não tem um ti ali muitas vezes que apoia eles né? Eu que acho que a gente
[02:40] Diego Diehl: Eu vou me virar no próximo tá
[02:40] Johnny Fernandes: Pode falar.
[02:41] Diego Diehl: Johnny. Eu acho que eu vou tentar eu já sei disso. Eu vou balizar isso aí já eu falo assim, cara, preciso de uma aba de corretores de uma aba de imobiliárias com tudo organizado que vai subir assim. Tá então deixa comigo.
[02:56] Johnny Fernandes: sim
[02:58] Diego Diehl: Acho que eu entendia acho que para registrar aqui a Houveram diferentes datas de envio de planilha surgiram planilhas ao longo do tempo que geraram retrabalhos a gente quis fazer uma over delivery para cetim e fazer um trabalho muito forte de higienização dos dados para eles. Até para valorizar o primeiro cliente valorizar tudo subir e a gente ainda tá fazendo um trabalho adicional de vincular as imobiliárias aos corretores que não tinha sido prometido, mas para já alinhar e tentar subir a base mais alinhada para eles.
[03:38] Diego Diehl: Eles terão trabalho de alinhar e conectando o corretor com imobiliária lá depois também.
[03:44] Johnny Fernandes: Um outro ponto por exemplo que tá me dando um pouquinho de trabalho. Legal que o Caio já fez um detalhe de zonas, né? Só que do jeito que ele fez, eu ainda vou precisar tratar porque ele colocou assim a b c d Mais, Zona Sul mais então tipo assim, beleza? Ele colocou ali, eu vou ter que separar isso em três tipo assim
[04:08] Diego Diehl: outra
[04:08] Johnny Fernandes: três colunas, né? Eu achei que ele ia só falar assim, ó isso aqui você coloca a zona sul isso aqui.
[04:14] Diego Diehl: Eu não vi essa planilha tinha que ser ele não tinha outra opção tinha que ter para ele.
[04:20] Johnny Fernandes: É mas ele colocou ele melhorou pouco o que tava, mas mesmo assim, ele colocou algumas com três com quatro.
[04:26] Diego Diehl: Tá, beleza.
[04:28] Johnny Fernandes: Aí assim.
[04:28] Diego Diehl: Eu acho que pode falar.
[04:31] Johnny Fernandes: É uma mão de obra que a gente às vezes não tá estimando eu não tava estimando né?
[04:36] Diego Diehl: Sim, sim.
[04:37] Johnny Fernandes: Essa mão de obra de tratar isso no Excel não tá fazendo né? né?
[04:42] Diego Diehl: tá
[04:42] Johnny Fernandes: O formato de telefone do Conexão certinho estava de um jeito tipo um DDD com entre parentes do corretor não tinha 11 o outro tava tudo junto os números então eu tive que fazer um trabalho de formatar todos os números com DDD o espaço. Claro
[05:02] Diego Diehl: usando ia para tratar esses dados, cara.
[05:06] Johnny Fernandes: Não fazer parte mesmo do Excel.
[05:08] Diego Diehl: porque Cara eu fiz alguns tratamentos pelo chat do E ele tem me surpreendido em algumas coisas que demoram tipo tipo de telefone. Fala assim ó, ele foi no Brasil é assim tenho mais 55 é do Brasil tem o 11 ou 41, às vezes está em parênteses ou não? Tem outro número que existem nove, não tenho 9 eu gostaria deste padrão aqui trate tudo.
[05:32] Diego Diehl: Ele tem me dado.
[05:32] Johnny Fernandes: Vou testar vou testar acho que
[05:34] Diego Diehl: enfim Tá só para te dar.
[05:37] Johnny Fernandes: a Claro pô, fica à vontade. que tiver.
[05:41] Diego Diehl: Tem trabalho de horas velho, eu tô a minha namorada. Ela é consultora do BCG, né? E cara. Os cara tão arregaçando, tipo eles demoravam às vezes 10 horas para fazer um trabalho de planilha. Eles estão demorando uma hora porque eu já tinha PT tá absurdo tipo. Eles até fala eu nem sei como é que era antes que já tinha PT ela tava falando porque ela entrou agora e já pau sabe já p**** organiza a lista muda troca de ser na coluna preenche pau entende e tal.
[06:09] Diego Diehl: Considere os estados do Brasil, Cidade do Brasil. Nossa uma loucura tá mas só tem site para a gente talvez utilizar o processo mais para frente.
[06:18] Johnny Fernandes: Com certeza já vai ser Vai ser colocado.
[06:22] Diego Diehl: Tá então importação de corretores tivemos dificuldades avançamos agora.
[06:29] Johnny Fernandes: exatamente
[06:31] Diogo Fernandes: Vocês demais está concluído para hoje Johnny essa atividade.
[06:34] Johnny Fernandes: Para hoje já tá subindo já?
[06:36] Diogo Fernandes: Tá. E aí, você já consegue fazer a importação dos dados? Ou como é que é?
[06:41] Johnny Fernandes: Já tô fazendo isso já já configurei o de cima que é configurar o Excel. E já estou importando já os dados e os contatos.
[06:51] Diogo Fernandes: Então essa tá completo de configuração.
[06:57] Johnny Fernandes: Vamos colocar em prol desse jogo porque tem essa última do de vincular. 44 contatos do gerente eles estão andando em conjunto, tá?
[07:09] Diogo Fernandes: Tá bom.
[07:09] Johnny Fernandes: Eu tô configurando.
[07:13] Diogo Fernandes: e tá as outras atividades aqui o Diego você teve reunião ontem com o pessoal da
[07:20] Diego Diehl: sim Foi um caos. Mas deu tudo certo ou melhor. Deu certo ok. Tô aprendendo com esse processo. Vou mapear essa parte, mas assim cobrei aqui o não deixa um dono não tá em Progress já três dois ou três conectaram Rolou muita dúvida e vai rastrear o que vão fazer quem vai ver os dois gerentes problemáticos lá.
[07:48] Diego Diehl: No fim feedback do Caio foi cara o discurso tá muito bom. Eu quero ver só os bugs que vão ter então certa forma reunião presencial foi boa. Ele só tá preocupado realmente com o funcionamento do sistema. E eu acho que tem um ponto aqui que eu tô sentindo uma uma baixa qualidade Nossa em documentação.
[08:06] Diego Diehl: Nossa em do E eu acho que a gente vai se perder, daqui a pouco vai complicar eu quero pegar mais ajuda aqui. Daqui a pouco de alguém da orla. A gente tá providenciando isso. Para apoiar a gente em documentar algumas coisas tipo. Para ficar registrado da Cetim, né? Por exemplo tem os emojis lá, eu vou ter que criar um meio que um manual Global deles tem os emojis que para continua conecta tem o vídeo de instrução do André lá que ele fez, eu quero gravar outro que é como conectar os WhatsApp.
[08:36] Diego Diehl: Eu cheguei para vocês terem uma ideia. Eles não tinham acessado login deles, porque eu acho que parou na caixa de pão e meio da plume sabe nos detalhezinho assim aí eles não tinha parado a senha daí eu saio que eu tinha administração e foi. Administrador foi alterando assim de cada um eu pedi para eles baixarem aplicativo daí bugou o aplicativo não os cara foi.
[08:57] Diego Diehl: Uma coisa tá então eu sinto que o nosso. A nossa implantação aqui cara, carece de subtecs. Tipo, a gente não deu um cheque em todos acessaram a plumes ou não. Eu não sei tinha eu percebi que tava comigo isso e beleza agora uma tarefa minha e quer todos têm acesso a TIM.
[09:19] Diego Diehl: cetim. Né? Outro ponto foi realizado o teste de visualização de cada um, eles estavam enxergando ali de outro lá. é
[09:32] Johnny Fernandes: Isso continua ainda Diego.
[09:34] Diego Diehl: Então eu não sei agora tipo até. Um a gente vai testar o corretores da hora. Quer ver aqui, ó. tipo Foi criado. a gente
[09:49] Eduardo Stringhini: Foi criado. Esse foi criado esse filtro de olho no funil de leads ali de cada um poder ver o seu negócio.
[09:58] Johnny Fernandes: Foi. Foi sim, eu fiz uma dele na segunda sexta ou segunda com o Diego aqui. Aí o Diego já pediu para fazer esse bloqueio, né? E eu havia feito isso já no início da semana. Tanto de uso de clientes. Inclusive eu até restringir a preservação do por enquanto dos históricos lá.
[10:20] Diego Diehl: Pode deixar sem nada de visualização por hora, tá? é
[10:25] Johnny Fernandes: E isso funciona super bem viu? Essa questão.
[10:27] Diego Diehl: o Tá, beleza.
[10:30] Johnny Fernandes: Mas se você quiser se tiver com dúvida. Ou eu posso morar com algum usuário deles aqui eu posso cadastrar um usuário e validar isso para você.
[10:42] Diego Diehl: Eu acho que é importante validar e a gente vai ter que ver qual eu precisava de umas etapas de processo. processo. De como é que agora os líderes que estão parados lá que não estão conectados ao WhatsApp, mas já tem um outro responsável, como é que a gente vai abordar essa galera, eu acho que alterando o Custom mestres de lá.
[11:03] Diego Diehl: E daí via automático, enfim tem esse ponto em aberto, mas gente como a gente tá com pouco tempo, eu prefiro enviar no WhatsApp esses pontos mais micro, aí a gente atualiza aqui com a tarefa. Talvez do jogo de criar uma cara bem passo a passo sabe a gente se ajuda ali no WhatsApp.
[11:24] Diego Diehl: Podemos combinar assim aí vamos
[11:25] Diogo Fernandes: Tá bom.
[11:25] Diego Diehl: olhar mais o macro molhar o macro aqui.
[11:29] Diogo Fernandes: Johnny o que falta para fazer para fechar essa essa fase
[11:37] Johnny Fernandes: Sobe lá, por favor. roleta. Essa roleta está configurada já? O que eu acho que é interessante, só agora que tô importuna na base é só validar. Já configurei essa roleta. E aí agora que a gente tá subindo a base vai começar a chegar os vídeos da hora. Validar se ela tá fazendo certinho sem os líderes sem a base, já validei, ela fez certinho, inclusive os livros que caíram segunda e ontem já seguiu a roleta lá distribuiu um para cada um.
[12:14] Johnny Fernandes: Dentro da base dos gerentes lá tudo Atena um para cada um para Liliane, né? Ô Diego, tem que ver se eles não
[12:18] Diego Diehl: Eu vou eu vou eu vou validar depois
[12:20] Johnny Fernandes: estão vendo os deles mesmo, tá? Acho que eles não estão vendo um do outro não. É porque caiu uns 30 ali de se eu
[12:25] Diego Diehl: disso.
[12:27] Johnny Fernandes: não me engano já.
[12:28] Diego Diehl: tá
[12:29] Johnny Fernandes: Então deve ter Cada um deve ter recebido mais do que cinco ali.
[12:32] Diego Diehl: Eu tô preocupado, se não tá parado ali porque tem 67 leads. Faz tempo. o último Foi criado ontem 3:23. Tá então assim para a gente não validar agora.
[12:55] Johnny Fernandes: Hoje caiu hoje.
[12:56] Diego Diehl: caiu hoje
[12:59] Johnny Fernandes: 11:39
[13:02] Diego Diehl: Ele nem reagiu com emoji.
[13:03] Johnny Fernandes: Paula
[13:12] Diego Diehl: Tá então assim ó mais macro tá de jogo. Dá um cheque na subida de base de corretores e tal. e a gente tem que definir, qual a instrução para o time sobre atualização de Corretor com imobiliário tá o mesmo que a gente não solte para eles agora é quase que uma pequena etapa de Treinamento que eu posso segmentar para ir dando sensação de processo avançando, né? Vai ter corretor que não vai estar conectado com imobiliário e tal a gente tem que terminar nisso.
[13:48] Diego Diehl: o funil de carteira O filho da carteira a roleta no funil eu acho que a entrega de vocês me avisem se eu tô olhando errado, tá? Para mim entrega não é configurar só a entrega final output, é. Qual a configuração citada? Pode ser três linhas. Para a gente ter também a gente tem a ver dois lá, né, Johnny lá mais para frente que a gente vai desenvolver.
[14:15] Diego Diehl: E aí o principal então eu vou configurar os WhatsApps Ó tem que cair de da hora tá com responsável Claro o bote tá respondendo. Beleza, até aqui tem uns que
[14:26] Johnny Fernandes: e
[14:29] Diego Diehl: entraram que eu vou ter que abordar, eles de alguma forma eu vou eu vou rodar com a Kátia. E tipo quem não abordou como é que ela vai fazer para abordar? Que é lá encosto messenger, eu vou ter que ligar e desligar e testar eu vou rodar isso. Como o próximo passo a gente precisa validar? O cadastro de novos corretores realizar algum teste mandando um emoji? É o cadastro de corretores pelo WhatsApp pelo mecanismo da Filter feed.
[15:04] Diego Diehl: E lá mandar o Emoji ver se vai cadastrar um novo ver se vai ser atribuído responsável correto. Quando não for novo. Vê se a gente vai conseguir atribuir como colaborador. Ou até quando não for novo Se tiverem falando de diferentes formas. Eu é que isso não é nem conta dele, né para uma reunião específica, mas é eu, expliquei para o johnnyson ontem que é dá um jeito de todo mundo que tá falando com o corretor ser um colaborador do corretor.
[15:40] Diego Diehl: Ou por cadastro.
[15:41] Eduardo Stringhini: Para mim pessoal para mim pessoal, só do que eu vi até agora e as outras coisas elas já funciona mais uma questão de organização de implantação que a gente não conseguiu fazer agora esse ponto aí que o Diego tá trazendo não existe né? Isso aí é uma coisa a gente vai ter que desenvolver esse negócio aí.
[15:57] Diego Diehl: O do cadastro básico já tem daí são dois níveis o que nós já temos que a gente pode rodar que é o Vitor falou que já tem o cadastro. Aí eu tô preocupado de onde você validar se o cadastro já é atribuído ao responsável por aquele número. E se é cadastrado certo, tá bom?
[16:14] Johnny Fernandes: beleza
[16:16] Diego Diehl: Então dá para a gente rodar assim no nível 1 o nível 2 é e um segundo gerente pedir para cadastrar se vai atribuir como colaborador que daí se dá para a gente deslocar no segundo nível.
[16:30] Johnny Fernandes: Tá só para a gente não perder aqui o raciocínio. Colocou linha subtec que validar base. Beleza depois que vai dar a base é legal fazer um treinamento com eles de como que eles editam o cadastro dos corretores e vinculam lá na imobiliária, beleza? Só para o jogo não deixar de
[16:52] Diego Diehl: perfeito
[16:52] Johnny Fernandes: colocar aqui a subtec depois de validade. É isso aí o Diego a gente pode fazer conjunto. Mas se quiser eu posso ministrar esse como é uma tarefa do sistema mesmo. Se você não aí você que manda, tá? Eu não quero deixar trabalho com você também que a gente pode adiantar, tá? Treinar os treinamentos usabilidade
[17:14] Diego Diehl: Eu acho Johnny como a gente não tá
[17:14] Johnny Fernandes: clientes
[17:21] Diego Diehl: dando acesso para eles ainda. Eles nem vão conseguir configurar. A gente tá com a outro mecanismo lá de ver como é que vai ser a permissão de visualização de cada um então esse é um item que entra numa fila de quando formos treinar a cetim. Esse já é um item que tem que ser treinado, mas não tá pronto para ser treinado, porque eles não têm visualização.
[17:41] Diego Diehl: A não ser que eu der na mão da Kátia isso mas eu vou galar e não vai gerar valor agora.
[17:44] Johnny Fernandes: Mais uma dúvida. O que ele tá como responsável? Ele pode visualizar? Entendeu?
[17:52] Diego Diehl: Mas aí Se tiver daqui a pouco outro gerente falando com eu pedir para não visualizar nada tá joia? Porque porque se tiver outro gerente de parcerias falando com esse corretor vai registrar lá e o cara vai poder ver um dado do que o outro
[18:10] Johnny Fernandes: O histórico ele não vai ver,
[18:10] Diego Diehl: gerente está conversando. Ah então fechou.
[18:15] Johnny Fernandes: entendeu?
[18:16] Diego Diehl: Então fechou
[18:16] Johnny Fernandes: É porque vocês bloquear pensa assim caiu um líder lá, se ele não conseguir ver o cliente ele não haver telefone não o nome da pessoa do corretor não vê nada, entendeu? O que eu bloqueei é tipo assim.
[18:27] Diego Diehl: isso mas agora tá
[18:31] Johnny Fernandes: Vamos pôr tem duas pessoas falando com a mesma o mesmo corretor. Ambos só vão ver informações cadastrais desse corretor, eles não vão ter histórico de conversa nenhuma do WhatsApp.
[18:44] Diego Diehl: Perfeito, tá bom, tá, tá bom.
[18:45] Johnny Fernandes: Entendeu? Eu acho que esse ponto de saberem Ed.
[18:50] Diego Diehl: beleza
[18:55] Johnny Fernandes: editar o cadastro para vincular na imobiliária. Eu penso que depois que a gente vai lhe dar essa base completa. Tipo assim, pode ser um ponto para essa semana semana que vem no início já assim.
[19:07] Diego Diehl: É que não agrega valor Johnny para eles.
[19:10] Johnny Fernandes: não, tá
[19:12] Diego Diehl: Não é aquela parada do desafio que a gente vai ter de algum momento, eu vou ter que criar um mecanismo de Como agregar valor. Para eles ou do Caio, vê um relatório em relação a isso para dar eles verem que quem fizer e quem não fizer vai sabe assim, não precisa não é prioridade.
[19:29] Diego Diehl: Acho que a prioridade Nossa sendo bem geral, é como cadastrar o resto da galera que tá no WhatsApp de forma correta e o segundo ponto é como habilitar o bote no nível básico.
[19:39] Johnny Fernandes: tá
[19:41] Diego Diehl: para Para responder uma outra pergunta que a gente solta um MVP na mão deles, ele já verem alguma coisa rolando. rolando.
[19:50] Johnny Fernandes: Perfeito então perfeito é só para
[19:51] Diego Diehl: Então tá bom.
[19:55] Johnny Fernandes: esse ponto de aconselhamento. usabilidade. Pode remover essa linha e jogar lá para fazer dois ou três lá para frente. Essa linha 37.
[20:04] Diego Diehl: Eu acho que vai ser uma linha Nossa
[20:06] Johnny Fernandes: Pode colocar ali para baixo.
[20:09] Diego Diehl: com a super feed Johnny. A gente se aproximar e fazer uma reunião de quais são as etapas isso que é f***. Tem que hoje em dia teria que integrar Vitor Fernando Johnny e eu Daí a gente vê como que a gente divide esse trabalho para não eu já tô indo para outra reunião, tá? Edu.
[20:30] Eduardo Stringhini: Ok beleza vou entrando aqui, valeu.
[20:32] Diego Diehl: beleza
[20:34] Johnny Fernandes: Beleza, só para a gente perder aqui outro ponto coloca ali jogo. De baixo a subtec de validar a roleta depois que eu por favor só para não ficar. Quieto que o Diego falou vamos valer a nós antes de passar para o cliente validar e documentar é isso. Depois dessa depois de 38 colocar-se
[20:58] Diego Diehl: beleza
[21:00] Johnny Fernandes: validar roleta e documentar para o cliente o Comportamento Isso é mesmo validar roleta e documentar o comportamento da v1 para o cliente. Que é isso, aí a gente garantir que tá fazendo certo agora e falar como que tá configurada v1 para o Caio
[21:24] Diego Diehl: Tá tá tem um ponto daí do produto
[21:24] Johnny Fernandes: Caio ali saber né?
[21:27] Diego Diehl: Johnny que é sobre e não tá aqui numa lista, eu acho que a gente teve que rodar de processo que é. Ajustar a mensagem padrão de abordagem dos vídeos da orla. Tanto que subiu errado, lembra?
[21:42] Johnny Fernandes: Sim, sim perfeito.
[21:43] Diego Diehl: Bate em algum lugar aí?
[21:44] Johnny Fernandes: Eu tentei mape. Eu jogo um pouquinho aí ali onde está na fase dois no caso habilitar. aqui ó conectar habilitar. Conectar bote a no PRF cedinho aí embaixo da 42.
[22:05] Diego Diehl: tá
[22:10] Johnny Fernandes: Mas posso substituir? por favor Você coloca ali sobre teste escrito assim, ó. configurar mensagem do específica do cliente mas acho que Acho que ele também não sabia de todo o processo dele, ele não me passou isso, mas eu tentei antecipar tá?
[22:53] Diogo Fernandes: Tá bom. Desculpa Diego.
[22:57] Diego Diehl: Não nada vamos só uma parada que dessa uma ação mesmo Johnny. Tô preocupado que o corretor ele entra pode entrar pensa o corretor que entrar em produto da Cetim. todo dia
[23:12] Johnny Fernandes: certo
[23:13] Diego Diehl: Vai abordar ele todo dia não vai?
[23:17] Johnny Fernandes: sim
[23:18] Diego Diehl: E aí vai abordar como se fosse? Sabe aquela vibe de primeira mensagem se apresentando a gente falou de quando ele já
[23:28] Johnny Fernandes: para mim falar com o Vitor que é Pode ser abaixo da linha 40? coloca assim, ó, aí vai ser uma ação minha com o Vitor de configurar mensagem
[23:50] Diogo Fernandes: isso é em relação da fase certo
[23:50] Johnny Fernandes: diferente
[23:51] Diogo Fernandes: que a gente precisa entregar.
[23:53] Johnny Fernandes: Na verdade acho que o Diego Depois a gente vai ter que atualizar um pouco esse cronograma. Porque alguns itens da fase 2 puxamos para fase 1 para entregar o valor para o cliente, entendeu?
[24:05] Diogo Fernandes: Tá bom e configurar.
[24:08] Johnny Fernandes: a mensagem Depois que o corretor está cadastrado. Aí só para ficar bem específico
[24:27] Diego Diehl: Procurar mensagem
[24:27] Johnny Fernandes: mensagem. de abordagem Aí você coloca entre parentes lide só para saber que
[24:36] Diego Diehl: Para o corretor ainda nem que já
[24:37] Johnny Fernandes: lidera só para saber que é
[24:43] Diego Diehl: está cadastrada, depois que o corretor é após a primeira entrada como lidiólogo. Fica mais claro porque está cada.
[24:53] Diogo Fernandes: configurar mensagem abordagem de
[24:54] Diego Diehl: cadastrado ou não?
[24:55] Diogo Fernandes: líder após
[24:58] Diego Diehl: É primeira.
[24:58] Johnny Fernandes: abordagem
[25:03] Diego Diehl: abordagem é Daí pode pôr a primeira abordagem?
[25:31] Johnny Fernandes: Outra mensagem é só ou outra ou
[25:36] Diego Diehl: Configurar mensagem após primeira
[25:36] Johnny Fernandes: nova mensagem?
[25:38] Diego Diehl: abordagem. Sendo outra mensagem para não ficar repetitivo. Sendo outra sendo uma segunda mensagem uma um segundo modelo. modelo. Por aqui do ladinho. Para não ficar repetidamente. Se apresentando ao corretor.
[26:05] Diogo Fernandes: Tá bom, beleza Jones. Precisa de algum apoio do Diego para execução de hoje para fazer entregas.
[26:15] Johnny Fernandes: Por enquanto não jogo por enquanto não, estou bem ligado.
[26:18] Diogo Fernandes: Tá bom a gente já passou um pouco do tempo é assim que a gente continua pelo WhatsApp para qualquer alinhamento menor, tá bom? Então tá bom, obrigado Diego.
[26:26] Diego Diehl: Fechou gente, obrigado.
[26:28] Johnny Fernandes: obrigado
[26:28] Diogo Fernandes: e tchau, tchau.