[00:01] Joao Vitor: desde o início isso é algo que eu admiro muito, né, Diego e foi um ponto aí que pesou bastante nessa balança em considerar uma atuação como como PJ, né? E como eu te falei foi natural, que essa que essa dúvida acontecesse que essa comparação ela surgisse entre CLT e PJ até porque mesmo eu nunca tive uma experiência como PJ.
[00:22] Joao Vitor: Então é troca a gente se pergunte, né? para mim como oportunidade aí para seguir, inicialmente é o fato de
[00:25] Diego Diehl: Com certeza não se perguntar já.
[00:25] Joao Vitor: Então foi por isso esse. estar embarcando em algo que está iniciando agora e que a oportunidade de ajudar a evoluir esse produto
[00:27] Diego Diehl: errado já não tá sendo analista de
[00:28] Joao Vitor: Então para mim como como se inserir
[00:31] Diego Diehl: sistemas.
[00:35] Joao Vitor: uma nova experiência, né partindo dessa premissa de ajudar vocês a empreender foi um ponto que pesou bastante, né? E hoje eu tenho isso muito claro, eu percebo e tenho clareza de que eu tô entrando para algo, mas que é algo para pensar a média a longo prazo como você comentou não tô entrando considerando.
[00:59] Joao Vitor: Só realmente o que eu vou receber lá no início do mês, né? Claro que ninguém quer trabalhar de graça, né? Mas
[01:07] Diego Diehl: Não nem é esse está com uma boa proposta para você.
[01:09] Joao Vitor: Com certeza então, eu vejo que foi mais é por isso sabe digo é realmente por ter essa dúvida por ser uma uma experiência com um modelo de contrato novo que eu nunca tinha tido antes. E por ter realmente mais uma gestão do meu lado, né? Afinal de contas eu passo a receber um salário líquido então toda a gestão ali de exatamente.
[01:38] Joao Vitor: Então antes é o governo ia lá e mordi uma fatia, né?
[01:41] Diego Diehl: Não é exato.
[01:41] Joao Vitor: Boa parte. Então veja que é muito isso é mas é um policiamento que eu vou passar até agora que antes eu não tinha é isso ficava por encargos da empresa digamos então eu vejo que é mais uma mudança de gestão minha realmente né entrando ali na parte de Finanças, mas em relação a projeto a produto.
[02:00] Joao Vitor: Tá super Claro digo Acho que pelo que eu pude perceber até agora que a gente conversou e foi muito esclarecedor da parte de vocês. É um tem algo aí que tem tudo para dar certo, né? Já tá dando né? Com base no que você já vem construindo até o momento.
[02:17] Joao Vitor: Então eu fico muito feliz de embarcar nisso tem essa oportunidade de embarcar nesse projeto, né? E da minha parte está super claro, eu vejo que tem um grande potencial para a gente conseguir escalar isso a curto médio prazo e ajudar a evoluir esse produto desde o início.
[02:35] Diego Diehl: Boa João. Que bonito ver teu processo também. eu acho que Que ele é ele é engrandecedor assim, se for ver basta a gente daí tirar algumas coisas que às vezes nos ensinam a desconfiar até medo, né? Então até então Show daí é uma pergunta para ti se tem algo.
[02:59] Diego Diehl: Lembra que eu te falei que eu virei várias clts para PJ lá na empresa
[03:02] Joao Vitor: sim
[03:04] Diego Diehl: Recebi várias dúvidas, né? E a gente passou alguma segurança para as pessoas. Estava com mais medo no começo. Sabe desde tipo a pessoa é mas daí meu FGTS que eu acumulei até agora que daí a pessoa era CLT não dava né? Isso foi desligado, não vou ter da gente não, então vai mudar vai ter isso aí o benefício não é sobre isso, não é o benefício do CLT, mas daí no teu caso é.
[03:32] Diego Diehl: eu vejo duas coisas, eu queria saber se tem mais uma coisa que Eu também acho um pouco assim, eu acho que seria legal, mas eu vejo que financeiramente não faz sentido eu prefiro que são benefícios, né? Muito gostoso, benefício, tipo a minha namorada que tem várias alimentação Vale. Alimentação e vale refeição e fala p****.
[03:57] Diego Diehl: Que massa p**** mas só uma coisa prefiro ela tipo Prefiro o meu vale que eu não gasto tá rendendo 1% ao mês, então tem uma parte de
[04:08] Joao Vitor: Tem sim
[04:09] Diego Diehl: benefícios que cara esse TJ realmente é diferente. O bom é que você é PJ, você pode contratar os benefícios como PJ. Então é um valor mais interessante do que pessoa física. E você comprova a renda receita a partir do seu PJ. Tô te falando isso porque talvez você não saiba daí tipo o plano de saúde mais barato para PJ.
[04:29] Diego Diehl: Tipo tem um esquema legal. Então o benefício não tem muito o que fazer é tipo, o foco é seco até para simplificar a empresa. Pensa em empresa pequena tendo que ingeriu um monte de coisa, cara, não é paga isso e vai né? O bom é que vai líquido para você então num lugar lá que você falou que estava 4 na verdade foi preso era oito você prefere ganhar quatro ou oito.
[04:51] Diego Diehl: Entendeu? Tipo é óbvio, não é tão assim a conta para interna, mas eu acho que é legal uma coisa para você pensar que é cara quanto realmente eu recebo.
[05:01] Joao Vitor: Sim, sim.
[05:02] Diego Diehl: E aí ah não mas o refeição eu recebo Claro você conta Óbvio, né? Mas acho que esse ponto porque deixar claro que benefício não tem mesmo e às vezes sobre medo de entrar sair rápido. Daí cara hoje falou valeu. Tchau dá para a gente conversar Algo. Se tiver preocupado com isso porque não é nosso objetivo.
[05:23] Diego Diehl: Tá ligado? Cara, p****, tem minha família, sei lá, eu preciso de não 30 dias da vida. Cara, diga para Gente o que você tá com medo e preocupado para você não ficar com isso porque entendeu, eu queria abrir uma pergunta assim, o que que tem algo só para a gente vencendo os assuntos, depois a gente tem algo sobre essa questão que você quer saber que você tá mais preocupado.
[05:47] Joao Vitor: Na verdade uma dúvida até que eu tava comentando ontem com meu computador, né, Diego é com relação ao cnae, né que eu poderia estar trabalhando exercendo talvez depois você pode me mandar isso foi a única coisa que ficou né? Que até já
[05:59] Diego Diehl: cara
[06:01] Joao Vitor: Procurei ver ele com ele o que mais que eu tava.
[06:05] Diego Diehl: Cara, eu uso. Tipo assim isso aí f***-se, né? Cara? Só não ser uma parada absurda. Eu uso um que é eu nem lembro o nome, mas é preparação de documentos serviços especializados de apoio administrativo não especificados anteriormente. Não lembro se eu jogar no Google.
[06:22] Joao Vitor: Sim, tranquilo, aí eu já passo. boa
[06:27] Diego Diehl: código que esse é o que eu uso tá
[06:30] Joao Vitor: E outra dúvida também Diego.
[06:30] Diego Diehl: que se for ver. Você Ah deixou copiar inteiro para você saber. Você você vai preparar documentos e serviços especializados de apoio administrativo.
[06:46] Joao Vitor: Sim totalmente.
[06:46] Diego Diehl: É isso né? Você vai.
[06:50] Joao Vitor: E se nesse momento né? Eu acredito que seja possível, né iniciar ali como mei. Não sei se é viável, até porque como a gente já tá no meio do ano sei quem é aquela questão do teto tudo, né?
[07:02] Diego Diehl: sim, sim, sim, eu acho que
[07:03] Joao Vitor: e depois né necessidade de passar por me
[07:07] Diego Diehl: Sim, cara, eu acho que não tem restrição tem que validar isso financeiro algo assim mais caro que importa. nota.
[07:14] Joao Vitor: sim
[07:15] Diego Diehl: Daí você vai poder. Esse ano emitir tudo meio, talvez grande parte do ano que vem emitir vários meio que daí você economiza eu pago. 5%, eu acho pago 5% de imposto. Então depois quando você cresce você vai para 4 5% de que é das lá que todo mês você tinha uma nota recebe daí você tem que pagar das que eu nem sei.
[07:39] Diego Diehl: O que significa das documento oficial que se registra as vendas da empresa É não tá aqui, mas é isso só para você falando básico, né? Que que é um PJ cara todo mês a chegar no final do mês, você vai entrar no site do governo emitir uma nota no valor do seu salário e mandar para empresa.
[08:00] Diego Diehl: a empresa te paga quando faturar isso daí o teu contador você pode pegar uma das Deixa eu perguntar de novo, o que significa? Eu quero saber também. Das documentos de arrecadação do Simples Nacional, quando você for simples, né? Você permite esse documento de arrecadação de simples nacional.
[08:26] Joao Vitor: boa
[08:26] Diego Diehl: Há para te deixar Óbvio teu computador deve ter falado, mas é isso e às vezes dependendo do serviço dá para você. É que normalmente é retido na fonte já né? O meu é na fonte o ir e tal. Para Inclusive, eu não pago imposto de renda não paga nada, mas se declara tem alguns casos ganhar mais gastar mais que você pode declarar alguns custos de despesas como a empresa.
[08:53] Diego Diehl: Tá, tipo tem alguns itens lá que às vezes é depois você pode ver que o teu computador.
[08:58] Joao Vitor: beleza
[08:59] Diego Diehl: Você vai fazer outra pergunta, né?
[09:01] Joao Vitor: E na verdade é como o qual a ideia ali do PJ. Imagine que daí tem um tem um contrato, né? Digo que é feito ali diretamente com a empresa geralmente. Qual que é o prazo, né? Que se trabalha nesse contrato e se você já tem já elaborado tão pensando ainda.
[09:20] Diego Diehl: Cara tem um modelo padrão. Tem um modelo padrão que circula em tudo que a empresa né hoje no teu
[09:26] Joao Vitor: sim
[09:29] Diego Diehl: caso, como não é um serviço consultoria algo assim, não tem prazo. Ele é ele tem um prazo de um ano que é automaticamente renovado. Mas que não é fidelidade de um ano não é coisa assim.
[09:43] Joao Vitor: Sim entendi
[09:45] Diego Diehl: Tem alguns cargos mais altos assim tipo executivos, quando é puxado uma empresa o outro cara, fala assim não só vou se você ficar com pelo menos um ano comigo nem o meu caso nem o
[09:55] Joao Vitor: sim
[09:57] Diego Diehl: Acho que no nosso a gente pode. Ter algum ponto de aviso se for o caso, principalmente se for uma decisão na empresa, se não for uma parada muito grave, tu algo assim, sabe? Mas que São da exceção que acontece né? Para te deixar claro.
[10:16] Joao Vitor: fechou não acho que de dúvidas. assim que eu tinha era mais é isso. Diego. Acho que Bem bem tranquilo mesmo.
[10:29] Diego Diehl: Eu acho que a parte de mais clareza de cargos responsabilidades. Etc a gente pode. E falando até a partir da tua O que que você fez algo que você estou alguma coisa fez uma minha apresentação ou não?
[10:44] Joao Vitor: Sim, eu montei uma minha apresentação aqui posso posso até te mostrar.
[10:48] Diego Diehl: Abre só tem que sair às 6 horas.
[10:50] Joao Vitor: Isso mas acho que dá para mostrar rapidinho só para você ter uma
[10:54] Diego Diehl: Bateu o olho.
[10:54] Joao Vitor: ideia.
[10:57] Diego Diehl: Eu acho que isso é legal que a gente já enriquece ele para deixar mais claro.
[11:01] Joao Vitor: sim
[11:02] Diego Diehl: Que a gente tá dizendo hoje, né?
[11:04] Joao Vitor: boa Acho que já aparece aí para você, né?
[11:10] Diego Diehl: já
[11:12] Joao Vitor: Bem básica mesmo é só dentro daquele que a gente conversou ontem, né? Então, eu desenhei aqui pensando nas três vertentes como eu te expliquei né? E o objetivo claro, né sobre cada uma delas, né? Então implantação que é aquilo que a gente falou, né? O foco principal meu que atuar né com o objetivo de garantir que os clientes tenham um bode baseado é que entra o ponto principal, né com processos bem definidos para que daí a gente já bate em cima daquele ponto que a grande dor hoje no negócio não haja nenhum gargalo ou seja implantação ela.
[11:47] Joao Vitor: Anda em sinergia com vendas, né? E que eu não deixo de vender por não conseguir implantar. Então acho que esse é o Core. Esse é o negócio que a gente tem que resolver primeiro e processos vai nos ajudar a resolver isso, né? A gente entender o segundo ponto que é o pós-venda então garantir, né que os clientes tenham atendimento posterior essa implantação já realizada então entender.
[12:09] Joao Vitor: Qual que é o gatilho? Por exemplo que a gente vai considerar que um cliente foi implantado. O que que a gente vai levar em consideração? A gente vai ter algum indicador que vai dizer que ele tá usando ou não a ferramenta a partir de que momento né? Que finalizam implantação ele passa por um outro estágio, então tem isso bem mapeado e aí a frente de desenvolvimento, né? Que entra que eu vejo que vai circular em todas as áreas, né? Eu separei aqui, mas claro né? Tem aquele ponto lá que a gente conversou.
[12:34] Joao Vitor: Que é o desenvolvimento, ele tem um foco inicial para que o produto entregue o básico foi comercializado, inicialmente e que a gente possa garantir a evolução
[12:43] Diego Diehl: perfeito
[12:43] Joao Vitor: dele, né baseada nas necessidades do cliente então aqui entra o ponto forte, né? Que eu vou estar bem bem alinhado que é o papel hoje que você faz também, né que é entender. fica pedindo. Para implantação daí eu destrincho, né? Eu trouxe aqui os pontos dentro do que a gente conversou ontem.
[13:01] Joao Vitor: Até naquela sugestão tua mudei aqui um pouco discurso, como não tem ainda muito mapeado é quantas reuniões estão sendo feitas. Então a gente tem que entender. A gente tem que pilotar a gente tem que ver o que que vai funcionar hoje dependendo da dor do cliente e eu trouxe aqui vários pontos que a gente precisa levantar para aí sim estruturar um documento e desse documento, entendeu? O que que é que tem temos ali em comum para aí sim a gente montar nosso processo definir.
[13:27] Joao Vitor: Quais são as etapas? Quais são os O que que tem que ser feito em cada uma das etapas? Qual que é a Cadência certa a ser executada para que daí a gente consiga pensar em escalar esse negócio, né? E qualquer pessoa que vier a entrar depois pensando em time já lá na frente como visão a gente consiga encaixar nesse processo em que ele Rode né naturalmente essa ideia.
[13:49] Joao Vitor: A frente de pós-venda né? Eu tô partindo aqui de uma ideia de como que a gente vai pensar em estruturar isso vai ter um canal que eles vão entrar em contato para falar comigo, por exemplo, inicialmente como que a gente vai gerenciar essa demanda para ter números, né? Pensando sempre em dados então eu tô batendo muito nessa tecla sabe Diego, como que a gente vai
[14:08] Diego Diehl: Já crescer nascer certo, né para
[14:08] Joao Vitor: organizar? A gente precisa você vai ver cara
[14:11] Diego Diehl: poder escalar depois.
[14:13] Joao Vitor: eu vou ser o cara chatão de dados a gente tem que ter insumos desde o começo Quanto Mais Médicos a gente vai ter melhor para a gente lá na frente tem um norteador, né? Então sistema de update básico, hoje, eu vejo atendo atuado numa operação de relacionamento
[14:26] Diego Diehl: Tenho movidas.
[14:28] Joao Vitor: exatamente, eu usava esse sistema três anos lá, então funciona muito bem top 10k base de conhecimento, né? Pensando já em mapear aquelas principais dos a partir dos dados desde implantação. O que que tá sendo recorrente que a gente pode automatizar pensando em otimizar o meu tempo ter o tempo tendo Eduardo chatbot para dúvidas principais, né? Que é o que é praticado no próprio produto, né então.
[14:54] Joao Vitor: Talvez pensar numa solução ali para própria ferramenta, né de relacionamento. Estrutura de CS por inicialmente a gente vai trabalhar só com relacionamento João INSS, no momento a gente não vai ter ainda porque talvez lá na frente faça sentido ter um atendimento para os clientes mais estratégico, né? Ou até como você comentou na própria implantação, ele já tem um atendimento construtivo ele paga por isso.
[15:19] Joao Vitor: Então vale a pena a gente pensar em ter um esforço para um time que vai cuidar de uma carteira de incorporadoras maiores, por exemplo, então é uma outra estratégia que pode ser adotada e a frente de desenvolvimento eu trago aqui dois pontos principais que eu vejo que vai ser o grande foco primeiro, né identificar os problemas recorrentes levantados pelos clientes e aqui entra principalmente desde o início da jornada então o cara começou a ter o primeiro contato com a ferramenta agora teve um problema que impacta diretamente o funcionamento do produto, cara.
[15:50] Joao Vitor: A gente tem que parar isso aqui tem que ser prioridade para o time de produto essas incorporadores aqui. Tu não estão parado não estão usando esse sistema então é algo crítico pra gente então. É uma levantada de mão. Ponto de melhoria e sugestão. Entra muito naquilo que você comentou então.
[16:04] Joao Vitor: Poxa eu tenho 20 incorporadoras que estão pedindo a mesma demanda que vai gerar um alto impacto de valor e para a gente um curto tempo de desenvolvimento então. Poxa vale a pena a gente entregar isso porque vai gerar valor para os caras e de novo, né batendo sempre em dados.
[16:19] Joao Vitor: Então vamos documentar tudo então a ideia então eu partir sempre dessa responsabilidade dados vai estar circulando em cima de todas as Vertentes. Então, pensei nesse modelo.
[16:31] Diego Diehl: Bem legal João. Acho que uma premissa. É justamente a gente está pondo uma pessoa mais qualificada com mais experiência que é você. Para já nascer certo pensando em escala, claro que no primeiro mês no segundo, talvez você só esteja digerindo coisa anotando aprendendo né? Mas sei lá no terceiro mês a gente já começa a pensar nas estruturas já começa a padronizar ou se foi muito rápido, já começa certo, né? Então a gente tá bem alinhado nisso.
[17:02] Diego Diehl: Bem legal vai ser bom eu dou assistir essa parte pra gente ficar na mesma página, talvez a gente enriquecer uns pontos ali porque eu quero muito garantir que você tem uma prioridade Clara sabe e a prioridade Clara é cara implantar. Ah para implantar precisa desenvolver esse algo, mas implantar esse foco da gente poder dar vazão aos clientes que a gente tá fechando uma forma muito rápida para o cara ficar satisfeito para reforçar esse ponto aí para ti, tá?
[17:31] Joao Vitor: boa
[17:34] Diego Diehl: São 6 horas Cara eu tô animado a gente amanhã de manhã. A gente vai ter uma reunião e de tarde a gente já faz uma proposta mais formal para ti deixar o Edu tá junto aí para a gente trocar uma ideia. Você entendeu? Você já tem uma noção a nossa ideia inicial.
[17:58] Diego Diehl: É trazer você com salário adequado justo PJ. E deixar programado para quando a gente crescer a gente conversar sobre um variável que hoje a gente não tem lucro na empresa exato que tá começando a empresa está investindo na verdade não.
[18:13] Joao Vitor: sim
[18:14] Diego Diehl: Mas para ter você que qual que é o objetivo da empresa, tá quando você entrar e começar a performar e p**** mostrar que vai conseguir dominar uma área ali que já pode estar tranquilo para escalar porque essa é objetivo, né? Cara a gente quer ter você muito muito forte dentro e para fazer isso é uma estratégia de incentivos mais claros, né? Vamos crescer vamos crescer junto.
[18:39] Diego Diehl: Daí a gente quer a hora ou ela faz isso com os outros dois diretores, eles têm um projeto de chegue veste na empresa e tal então já existe esse modelo. Ele é legal para a gente deixar para combinado que fechou um ano a gente vai já implementar o negócio desse para você ver um ganho.
[19:03] Diego Diehl: Legal e um variável. Tá mas eu acho que eu só não vou te falar nada ainda que eu preciso do ok dos dois sócios ali. Mas eu acho que vai dar tudo certo, viu? Tô feliz aí quero que você comece. Sexta brincadeira, mas cara começa quanto antes aí porque se participar desse reuniões.
[19:24] Joao Vitor: Não, eu também estou bem empolgado também. Diego. Acho que essa questão de time também até deixando aqui claro para você, tô super tranquilo, né? Então lá a gente bateu o martelo amanhã em questão de proposta sexta-feira um dia o contador já falou que já tira esse CNPJ para mim, já busquei até antecipadamente esse prazo cara, segunda-feira, a gente tá tocando o barco, né,
[19:44] Diego Diehl: Fico feliz com isso João.
[19:45] Joao Vitor: então. Enquanto isso aí para mim super tranquilo, tô super empolgado também, né? Para a gente começar o quanto antes. Tem bastante coisa aí para a gente construir junto aí com certeza.
[19:57] Diego Diehl: Que bom cara feliz aí por você por a gente por estar acelerando esse ponto aí então amanhã Você move o evento ali adiciona o Edu.
[20:08] Joao Vitor: Mais cinco cravado ou podemos fazer
[20:08] Diego Diehl: Para a gente fazer.
[20:12] Joao Vitor: cinco e meio. Que que você acha melhor aí?
[20:15] Diego Diehl: Eu acho que é melhor, o Edu falou a partir das cinco. Mas vamos deixar 5:15 vai 5:30, pode
[20:23] Joao Vitor: boa
[20:23] Diego Diehl: ser que ele atrase ele vai estar pegando o voo saindo de voo. Pode ser que atrás de alguma coisa, mas se ele atrasar eu toco sozinho contigo.
[20:31] Joao Vitor: tranquilo
[20:31] Diego Diehl: Tá bom então, a gente vai fazer de qualquer forma.
[20:34] Joao Vitor: Já vou formatar quem vai que já mando para vocês também e a gente volta a se falar amanhã.
[20:41] Diego Diehl: Fechou João. Obrigado, viu, cara
[20:43] Joao Vitor: Agradeço Diego para você também.
[20:44] Diego Diehl: Bom descanso aí. Abraço, tamo junto falou.
[20:47] Joao Vitor: Abraço. Tchau, tchau.