[01:52] Joao Vitor: Que é o primeiro ponto digo até a clareza, né? Do que que o produto resolve. Qual que é a dor que ele vai adicionar inicialmente, né? Como que a gente consegue deixar isso mais claro possível para o cliente seja numa apresentação seja como a gente consegue transmitir essa informação seja até mesmo no site da hora, né pensando em como como ter essa clareza e que isso fica o mais transparente possível para o nosso cliente, né? Como que ele consegue em poucos segundos entender o que que o prm vai resolver para ele, eu acho que esse
[02:23] Diego Diehl: boa boa
[02:24] Joao Vitor: é o primeiro ponto é como uma visão de análise do desenvolvimento de sistemas. Eu vejo que isso tem que estar muito caro para o cliente. É isso não tem que gerar dúvida.
[02:31] Diego Diehl: Tá perfeito
[02:31] Joao Vitor: para ele, então eu partiria desse início e entendendo esses materiais eu vou conseguir já pensar em como a gente consegue estruturar isso para que ficam mais claro possível.
[02:39] Diego Diehl: Tá eu até quando eu te fiz essa pergunta, eu tava num outro ângulo, mas foi legal você dar esse ângulo mais o qual vai ser o conteúdo tá show, estamos alinhados a isso o
[02:53] Joao Vitor: boa
[02:53] Diego Diehl: O como eu te perguntei mais se você já consegue quando você for ver tipo o resumo é onde você vai anotar. O que que você vai pôr? Fica à vontade tá sendo Words aonde você sente mais a vontade porque hoje com viagem a gente consegue jogar de um lugar do outro relativamente tranquilo, tá bom?
[03:14] Joao Vitor: boa
[03:18] Diego Diehl: Boas 5 horas a gente conversa melhor. Eu quero alinhar também. Eu quero alinhar também. Os outros times eu vou ver se talvez se as duas horas você já participa de uma reunião que a gente tem semanal de review de deve que são os deves ali já já entenda que toda segunda as duas horas tem uma reunião e é legal porque a gente vai entendendo? O que que estão desenvolvimento, o que que estão desenvolvendo de produto tal que não é do prm tá que é da hora.
[03:51] Diego Diehl: Mas que é hora do seja do PM é hora do aplicativo órgão a gente nem tem time de desenvolvedor. Hoje a gente vai contratar o primeiro. Que vai começar a focar mais e a gente tá trabalhando com fornecedor, né? Então nosso desenvolvimento é um pouquinho diferente. Você tem alguma dúvida algum ponto antes de entrar nos materiais? O que Naia ele deu certo contador,
[04:14] Joao Vitor: Não.
[04:16] Diego Diehl: dando certo.
[04:17] Joao Vitor: Tá desses pontos aí tudo certo, tá Diego? Já consegui fazer abertura lá do meu mês já na sexta-feira. Até já tirei ali o a cópia não já tem as informações que acho que vocês vão precisar então do meu lado ali deu tudo certo, eu consegui criar ele né? A partir daquele daquele último que você me mandou é aquele primeiro que a gente conversou não tá mais disponível.
[04:40] Joao Vitor: Não sei porque mas naquele Vendas ali funcionou deu tudo certo. certo.
[04:46] Diego Diehl: Tá. E aí um ponto para você saber normalmente, quem agiliza esses pontos de contrato tal Eduardo? E ele tá viajando, eu acho que até terça ou quarta, ele foi para o México surfato a felizão quis tirar umas pequenas férias. Aí tô feliz por ele também, eu acho que vai ser bom que o Edu tá no gás aí há bastante tempo nesse projeto.
[05:13] Diego Diehl: Daí eu entrei ele ficou no gás. Então tomara que ele volte ali mais. Cansado, mas eu tô puxando um pouquinho aqui com financeiro do dia que vem tá? Mas talvez ele tem que validar, mas assim ó. Isso aí é burocracia contrato, não tem detalhe nenhum, tipo, você é um prestador de serviços nosso Você ganha tanto.
[05:33] Diego Diehl: E se tiver alguma dúvida nesse meio que fale p*** tô pensando nisso, pode me perguntar, tá? Porque daí a gente precisa não ficar com isso na cabeça, mas eu vou agilizar aqui e o quanto antes eu te passo um prazo.
[05:45] Joao Vitor: show
[05:48] Diego Diehl: Então vamos lá, eu vou. Vou te mandar o seguinte. Eu vou te mandar de compartilhar umas. algumas apresentações Que a gente fez. Que eu gravei então. E daí assim vai ter algumas coisas para você ver tá João? para você Eu vou te mandar uma primeira. Eu vou te disponibilizar acessos nesses nesse e-mail mesmo agora tá enquanto você não tem o da hora ainda.
[06:36] Diego Diehl: Eu vou te mandar uma primeira que ela é bem. Ela vai ter um caráter de olha sobre a órgão. Sabe porque? Deixa eu copiar o link. A primeira é a Melo que é uma closer da hora vendendo. o nosso plano de distribuição avançada que é o da então plano de distribuição avançada Que é o de ar que é o básico da Ordem.
[07:14] Diego Diehl: Vou te mandar uma primeira. E aí eu já vou te mandar. a apresentação da distribuição avançada Para você depois se quiser olhar. E aí você vai aprender de um fluxo aí, depois eu vou olhando as caixinhas maiores e posicionando tudo para você, tá? Então plano de distribuição avançado é o primeiro produto é o produto carro.
[07:50] Diego Diehl: carro principal e da hora no que carrega hora não faz aí 10 anos
[07:59] Joao Vitor: boa
[08:02] Diego Diehl: demonstração
[08:06] Joao Vitor: O Diego aí dentro do que você comentou ali do como né? Eu vou montar um documento, realmente vou pontuar vários detalhes perguntas até para deixar isso bem claro e daí às 5 horas a gente bate em cima desse ponto, pode ser?
[08:18] Diego Diehl: Isso claro é exatamente essa ideia. Aqui vou separar uma reunião da vgv. euromérica Faz um teste para mim até não vai conseguir entrar só mandar o link assim. O que eu preciso entrar e compartilhar, eu acho. que
[08:43] Joao Vitor: Ele não liberou aqui.
[08:46] Diego Diehl: Deixa eu tentar mover para uma pasta. Já tá aqui em apresentações para clientes. Deixa eu ver se eu consigo compartilhar a pasta. Compartilhar paz, sabia que não ia me decepcionar tanto esse sisteminhar esse sistemas com E ai tá eles São relativamente novos, né? Então do nada. você
[09:14] Joao Vitor: Mas esse que você tá usando aí, eu gostei não conhecia ainda, depois eu
[09:17] Diego Diehl: é
[09:18] Joao Vitor: Depois eu vou pegar contigo muito bom esse esquema dele já resumir apresentação, eu vi que ele manda os tópicos certinho que foi falado, né em alguns minutos ali show de bola.
[09:26] Diego Diehl: Isso e dá para dar para escolher os tópicos dos quais você organiza. Apresentação então é uma reunião de entrevista com candidato então. então. pega e move Com o candidato dele estrutura os tópicos. Como se fosse uma entrevista tá ligado então ele dá uma organizada legal assim.
[09:55] Joao Vitor: Muito bom.
[09:55] Diego Diehl: Demonstração deixa eu ver o que tá na pasta lá. Coffee aqui euromérica. A euromérica eu acho que tá então é o primeiro que você vai ver o da com a Campos o título é. Deixa eu dar um entra aqui até te dar uma ordem que Vai facilitar. Primeiro é ali Freitas e totte Construtor Incorporadora, deixa eu te mandar o link da pasta, veja se você consegue abrir agora.
[10:46] Joao Vitor: Eu tentei abrir aqui, mas eu não sei se eu tenho que fazer uma conta. Talvez isso
[10:54] Diego Diehl: É tá deixa eu ver aqui. Tenta abrir. Então essa obras que só tá dentro da pasta. Veja se você consegue ver esse último vídeo. Que é?
[11:11] Joao Vitor: Também não digo eu acho que eu vou ter que criar um cadastro mesmo lá com eles.
[11:15] Diego Diehl: Não tá queria um cadastrinho aí
[11:16] Joao Vitor: tranquilos
[11:18] Diego Diehl: que um cadastro. GVT
[12:34] Joao Vitor: Ele pede acesso daí eu já solicitei aqui. Acho que já chega para você. Acho que agora foi. Isso já tive a o da pasta ali deu certo, tá? Eu tenho acesso aqui a Acho que são seis vídeos, né?
[13:00] Diego Diehl: isso
[13:01] Joao Vitor: Eu América total de Construtora pright Edifício GT e aterrar o Incorporadora.
[13:10] Diego Diehl: Beleza cara, então assim ó, eu vou te mandar um print Vou te dizer uma ordem que eu veria. Acho que isso é importante também começa pela Freitas de torch, o último não print.
[13:29] Joao Vitor: boa
[13:30] Diego Diehl: Eu América segundo. Dá para você amei quem ordem aqui, ó? deixa eu mandar ali no Whats Cara eu acho que isso é uma boa fonte de estudo já.
[14:03] Joao Vitor: sim
[14:04] Diego Diehl: E aí eu vou te encaminhar. uma daí apresentação em PDF. Aqui a terra. Vou te mandar uma apresentação. porque E até ali no final dessa prm hora completa. Tem uma parte de consultoria. Que é meio que um pouco da implementação da implantação? e eu vou usar a outra que é aqui De ter feito isso antes tá João, mas eu me perdi aqui.
[14:54] Joao Vitor: nada tranquilo Já tá resolvido.
[15:01] Diego Diehl: eu gosto de Até um ponto que eu vou tentar sempre cara uma coisa o nosso tempo. Ele é muito valioso. Então a gente tem que tentar otimizar ele ser produtivo para a gente se sentir bem também. Então tô falando isso porque se eu tivesse tirado 15 minutos meu. Eu já chegava na reunião que é o João aquele que aqui ó e pronto economiza um pouquinho, mas essa é a meta às vezes não dá.
[15:35] Diego Diehl: Beleza, João. Então é isso cara, caderninho caderninho não às vezes PC estudo vai de faculdade. Se tiver alguma dúvida importante nesse meio do caminho que você quiser tirar comigo ao longo do dia pode me mandar.
[15:51] Joao Vitor: boa
[15:51] Diego Diehl: A gente eu tô aqui, eu tô meio que reunião direto. Mas assim que a gente se fala, eu já vou arrastar esse nosso invade, eu vou arrastar para 5:15, tá?
[16:03] Joao Vitor: Beleza, tranquilo.
[16:06] Diego Diehl: Aí a gente fala minha ideia, cara, a gente fala todo dia todo dia ele de manhã aqui nesse começo vou te mandando ver no meu horário ali, se for às 9 horas às 10:30, mas a gente fala da Oi você me fala Diego que eu pensei para hoje é isso para te dando um direcionamento, tá?
[16:27] Joao Vitor: boa
[16:27] Diego Diehl: A gente combina.
[16:29] Joao Vitor: Com certeza estamos alinhados.
[16:32] Diego Diehl: Então beleza João, tem um excelente dia. E seja bem-vindo. Daqui a pouco a gente vai bota no time seja bem-vindo João papapa, mas eu acho que eles vão querer.
[16:39] Joao Vitor: tranquilo
[16:41] Diego Diehl: principalmente a orla sinal contrato tal certinho para dar expor na reunião com as 45 pessoas da hora lá, mas a gente prm a gente já lança essa semana.
[16:50] Joao Vitor: show de bola boa semana para gente
[16:53] Diego Diehl: Valeu João, Bom dia abraço.
[16:54] Joao Vitor: Valeu bom dia, abraço.