[01:19] Paulo Machado: É que eu acho que tem uma coisa não é que eu acho que para a gente assim tem esse ponto que é bem importante para nós e ele é só com o tempo na verdade. Se fosse se a hora ou por exemplo, tivesse um espaço físico lá em Porto Alegre, provavelmente essa dúvida seria muito bem instalado que a gente estaria lá fisicamente em
[01:36] Diego Diehl: ia lá
[01:36] Paulo Machado: Em algum momento enfim. Teria algum esse contato, mas presencial e passaria ter essa essa Firmeza, eu acho que a gente pode começar o formato da nossa relação não necessariamente como a sociedade ele vai ter que caminhar em algum momento para a gente pensar algo disso que ele vai envolver mais gente no processo e até por isso que o jurídico enfim, como que a gente vai formatar isso, mas no começo pode ser realmente um contrato entre parcerias um pouco mais flexível com saídas mais fáceis para ambos os lados de modo que a gente vai também se conhecendo mas uma
[02:03] Diego Diehl: É isso não é isso que tem que travar o nosso rolê, eu não. Juliano. Já entrou. Fala Gil?
[02:18] Giuliano Milano: Bom dia
[02:19] Paulo Machado: Bom dia
[02:19] Diego Diehl: Bom dia tá acordando aí já tá todo mundo falando já.
[02:28] Paulo Machado: Cheguei atrasada.
[02:32] Giuliano Milano: Foi mal aí galera pequena frase para entrar.
[02:34] Paulo Machado: Tranquilo, Capaz, não tá tranquilo, na verdade. A gente chegou um pouco mais cedo e acabou papeando conversando enfim a respeito de alguns aspectos.
[02:41] Giuliano Milano: Ah legal
[02:42] Paulo Machado: Mas prazer de conhecer Juliana, te
[02:42] Diego Diehl: sim
[02:43] Paulo Machado: acompanha pelas redes sociais é um tempo já.
[02:47] Giuliano Milano: Prazer, Paulo também acompanho vocês aí pelas redes sociais, quando o Diego falou eu encontro. Fiquei muito feliz, a gente troca
[02:55] Paulo Machado: Não achei legal.
[02:55] Giuliano Milano: bastante em sites ideias aí.
[02:58] Paulo Machado: Não achei de bola, a gente tem só para me apresentando aqui já meu nome é Paulo o Charles e o Pedro, eles são meus ossos aqui na empresa e a gente faz um trabalho relativamente parecido com a vgv a gente no nosso foco. A gente nasceu realmente com foco de bem imobiliário de realmente trabalhar lançamentos Imobiliários, só que a gente veio da Incorporadora, né? A gente nasceu se conheceu dentro de uma loteadora grande aqui do Paraná trabalhando realmente formatando a área comercial e passou a dois anos atrás aí e a gente montou.
[03:32] Paulo Machado: Nossa estrutura realmente precisando de serviço para outras loteadoras e sempre foi o foco loteamento, né? Aquelas vendas realmente de Sia Paulo Toledo de pegar os projetos realmente tem um volume bem expressivo de vendas no lançamento. Mas ainda é bem pulverizado, principalmente em loteamentos na região mais interiores assim e aí
[03:50] Giuliano Milano: legal
[03:50] Paulo Machado: foi o nosso trabalho. Ele foi escalando foi criando o espaço enfim. E hoje a gente tá aí ainda, mas é bem é bem parecido aí contra acho que o trabalho que a vida executando.
[03:59] Giuliano Milano: É a gente começou lá em 2019 até me apresentado para o resto da turma e sou Juliano. Eu fundei avgvs 2019 setembro de 2019, era um braço de Educação na verdade, né? A gente fez um 2020 lançamento de um infoproduto. Chamava estratégias para o lançamento imobiliário de sucesso e teve uma repercussão positiva assim a gente deu aquela época da pandemia, né? Todo mundo no digital todo deu uma movimentada e aí começaram a ver alguns clientes demandando gestão.
[04:32] Giuliano Milano: E aí a gente acabou virando canhão para esse negócio de gestão de lançamento, meu background foi mais a incorporação vertical então confesso que meu conhecimento é mais técnico na parte de incorporação, mas apareceram no meio do caminho algumas empresas de horizontal, né? Então a gente atendeu a Cipasa em Várzea Grande Camaçari.
[04:57] Giuliano Milano: Fiz um trabalho também pontual em alguns lançamentos o relacionamento de horizontal na cidade de Anápolis Hidrolândia aqui perto de Goiânia. E a gente acabou trilhando esse caminho, né? Mas a grande maioria é incorporação vertical. e é bem o que você falou da do
[05:17] Paulo Machado: mais
[05:19] Giuliano Milano: trabalho, aí depois de um tempo a gente acabou direcionando um pouco mais para consultoria do que para gestão. Né? A gestão você sabe que em relação a consultoria já está Ela traz uma receita bem maior do que a consultoria, só que você corre em alguns riscos ali, né? De ter de repente quando seu cliente o loteador incorporador.
[05:44] Giuliano Milano: Às vezes não tá na mesma com a mesma visão de necessidades de investimentos em marketing e tudo mais. E aí você tá 100% atrelado no risco é um negócio um pouco de risco, né arriscado. Vamos fazer assim. Mas a gente faz uma análise do cliente do produto. Se tiver uma certa liquidez a gente entra na gestão.
[06:10] Paulo Machado: E é isso que você falou a gente passou já. Teve lançamento de sucesso. Mas depende muito também da de como que essa relação como que a cabeça do incorporador, né do loteador por causa do outro lado e teve loteador que aumenta a gente mesmo fazendo um trabalho gigante a gente empatou porque A mentalidade do incorporador ela impacta muito nesse aspecto.
[06:32] Giuliano Milano: Acontece acontece, com certeza eu falo assim que o sucesso de lançamento. São uma infinidade de variáveis, né? Algumas estão sobre o seu controle outras não estão. Então a gente tem que para acertar. Acho que a gente tem que dominar o máximo possível de variáveis. Para ser assertivo aquilo que não tá no seu controle, por exemplo orçamento de marketing para o lançamento tem que ter um alinhamento muito forte com o cliente para para cumprir de fato que precisa ser feito.
[07:01] Paulo Machado: E onde mais pega né?
[07:04] Giuliano Milano: exatamente
[07:06] Paulo Machado: Onde mais você precisa de de dinheiro no final das contas para fazer negócio acontecer e aonde o cara acha que não tem valor nenhum porque o marketing nunca vai ter valor no final das contas.
[07:18] Giuliano Milano: e daí no final do dia o lançamento é um sucesso é um produto é maravilhoso muito bom ia ser vendido
[07:24] Paulo Machado: Apesar a gente está passando por
[07:24] Giuliano Milano: de qualquer forma. O lançamento é ruim não a gestão falhou a estratégia.
[07:31] Paulo Machado: isso agora a gente fez um lançamento agora em Indaial. Vendemos 83.5% de largada foi um trabalho de três meses muito intenso assim muito intenso de dormir e respirar a cidade ele viver lá intensamente de muito de comercial e confusão e a gente tem um papel de realmente controlar essa confusão de modo com que ninguém Não se perca a emoção da venda, mas ao mesmo tempo também a galera não se mate e a
[07:55] Giuliano Milano: exato
[07:56] Paulo Machado: gente fez isso foi muito legal. O trabalho foi foi realmente bem bem legal. A gente chegou para Incorporadora semana passada apresentar os resultados. Enfim e Incorporadora saiu da boca da Incorporadora de que ano mas o produto era muito bom, cara, mas eu é f***-se é uma m****, só que agora a gente fala isso, né? Mas era um produto horrível assim fábrica do lado gerando fumaça o tempo todo para dentro do loteamento realmente um produto com suporte com topografia horrível, só que como um trabalho foi bem executado, a gente sabe do valor que foi feito só que Incorporadora nunca vai olhar esse lado, né? Infelizmente essa essa visão né, mas é cruel.
[08:39] Giuliano Milano: né?
[08:40] Paulo Machado: Faz parte.
[08:40] Giuliano Milano: São esses lançamentos assim que a gente consegue gerar um resultado um fluxo de caixa interessante para equilibrando no final para o Resultado positivo.
[08:53] Paulo Machado: pouco para ter a sequência que estava com o Diego, a gente tava avaliando o Diego fez essa proposta da gente para a gente. Foi um caminho racional. Na verdade é um caminho Nacional. Acho que só casou os momentos da gente migrar um pouco do nosso trabalho para o mercado vertical, porque o nosso mercado hoje ele é horizontal.
[09:10] Paulo Machado: Ele é loteamento e assim como você disse que tem realmente essa falta e maturidade muitas vezes no incorporador que vem no prédio. Enfim. Quando você vai para o mercado loteamento que é o mercado 15 20 anos atrasado em relação a o mercado vertical essa essa esse problema. Ele é intensificado, né? Essa cultura é o cara que você chega Ali você vai ter uma reunião Cara.
[09:32] Paulo Machado: Às vezes nem uma tela se apresentar não tem nenhuma televisão na sala de reunião é um outro nível de qual vamos dizer assim, mas assim a gente sempre conseguiu lidar enfim, só que a gente entendeu que talvez existisse mais oportunidade, principalmente dentro do mercado vertical por dois aspectos primeiro deles é a gente quando começou.
[09:51] Paulo Machado: A gente sempre foi contratado para trabalhar com é o andador que é com o estoque, né com remanescente dos votos a gente nunca pegou o lançamento de cara porque naturalmente ninguém contrata a gente quando o negócio tá? Sem conhecer quando está performando bem em vendas sempre foi ali como remédio para quem tá realmente com dificuldade e aí quando você vai para um estoque recorrente no mercado de loteamento.
[10:13] Paulo Machado: Você tem uma certa ponto que você não tá localizado em uma cidade grande assim, você não tá aqui em Curitiba, por exemplo tem 10 15 loteamentos em volta já tá tendo que diluir em regiões muito distintas, a gente tá em Chapecó, a gente está hoje a série de Curitiba, mas a gente tá em Chapecó tá lá em Santa Catarina tá desculpa em tubarão em Santa Catarina.
[10:35] Paulo Machado: Tá em Indaial tá em Campo Mourão então em cidades são praças muito distintas. Daí quando você vai para a Praça no distintas com recorrente no risco da operação, então e para o mercado recorrente de gestão dentro de uma única município a única forma seria para o vertical e outros aspecto que é onde a gente que nasceu para ser onde a gente tem muito metodologia para construir enfim que é os lançamentos.
[11:02] Paulo Machado: Quer os da financeiramente você consegue ter resultados expressivos a gente tá muito a mercê de um cenário muito maior do que só a gente a gente nasceu agora a gente começou o calendário agora no nosso de 2024 com cinco lançamentos para acontecer aconteceu impactos muito grande
[11:24] Giuliano Milano: acontece
[11:27] Paulo Machado: então para a gente foi muito natural aí para esse caminho. Só que daí o que que a gente começou a colocar na balança assim em alguns aspectos até de gestão comercial porque hoje qual que é o nosso maior ponto A gente entra como gestor comercial nas incorporadoras, só que a gente infelizmente.
[11:43] Paulo Machado: Passa a ter uma dificuldade é normal até porque a gestão mas uma dificuldade de conseguir. Gerir vamos dizer assim 5 ou 6 incorporadores distintos que olha para ti. Acho que você é funcionário dele. E aí tem uma de funcionário uma remuneração relativamente maior menor no caso e você passa a ter uma dificuldade muito grande de conseguir ingerir esse pessoal porque satisfação porque
[12:18] Giuliano Milano: É verdade é um desafio.
[12:21] Paulo Machado: Trabalho de gestão é humano é muito de relacional. E aí a gente teve sempre essa dificuldade e a gente tem uma outra empresa. Nossa. Na verdade que o Charles é sócio. Enfim que ele toca que ele entrou no formato diferente de gestão comercial aqui numa cidade região metropolitana onde ela basicamente ela lida muito como hoje a maior parte das grandes performance de vendas estão em pequenas imobiliárias e bem diluídas e é por isso que a orla por exemplo, se dá super bem porque ela ela entendeu? Isso de forma bem clara ela cria essa ponte.
[12:52] Paulo Machado: Essa nossa outra gestora começar o que a gente tem lá, ela acabou indo para um caminho completamente diferente que ainda não exclusividade, então a gente hoje procurador contrata. A gente a gente tem lá um valor às vezes até mínimo garantido. Mas é uma remuneração sempre uma taxa de remuneração, só que a gente viu dela e muitas vezes, a gente pega acaba pegando naturalmente pequenas incorporadoras pelo fato de que as grandes tem uma estrutura interna.
[13:19] Paulo Machado: e a gente tá bem lá dentro e acaba
[13:19] Giuliano Milano: sim
[13:22] Paulo Machado: se envolvendo muito mais do que às vezes deveria ser o correto de desenvolver e passa até essa relação mais vende lá um milhão de vgv é cobrado como se fosse um funcionário de festa junina. negócio. E a gente teve essa dificuldade de escala mesmo nosso negócio de conseguir escalar ele através dessa dessa dificuldade e a gente foi para o mercado de olhar essa outra empresa e ela é uma gestora não exclusiva ela tem lá ela atua ela com grandes corporadoras que ela não é exclusiva ela atua como Imobiliária como se fosse uma plataforma de Imobiliária externa, né? E aí muito levando o produto da Incorporadora na mão de pequenas outras imobiliárias assim.
[14:05] Paulo Machado: E pegando a gente lá remunerada, vamos dizer assim a um e-mail por cento ela remunerada seis normal cinco normal, só que ela já tem esse esse custo estrutura ele dilui então é que ela tem mais outras filhas aqui em volta que elas levam. E a gente cara o maior medo nosso na verdade assim maior não é nem dúvida do vertical.
[14:27] Paulo Machado: É qual é o caminho que deve ser seguido para lá, entendeu? O Grande Desafio a gestão comercial. Ela é Incrível. Ela é legal bacana, mas a remuneração dela é baixa em cima
[14:35] Giuliano Milano: Não mas a visão de vocês e a dor.
[14:35] Paulo Machado: do corpo trabalha ela ela entrega. né? Basicamente esse é o nosso. Esse é o
[14:42] Giuliano Milano: de vocês é realmente latente. Eu também sinto isso, né? É eu Quando eu migrei da gestão para consultoria mesmo lançamento remanescente, né? O produto estoque. Eu foi justamente por essa percepção, né de que quando você pega a gestão do Incorporadora pequeno igual você falou às vezes um vgv muito baixo.
[15:07] Giuliano Milano: Você acaba tendo um vínculo, né? Que por mais que você tenha um coordenador de produto atuando o seu time, você acaba sendo mais demandado pelo dono da Incorporadora, porque ele quer você às vezes ele contratou no caso as vezes contratou Giuliano e não há vgb na visão dele, né? E trazer essa essa no dia a dia de trabalho trazer essa visão corporativa para o cliente é muito importante, mas muito desafiador ao mesmo tempo é trazer.
[15:44] Giuliano Milano: E para isso eu acredito que o caminho é ter padrões de relatórios de apresentação. Pré-concebidos um alinhamento prévio muito claro do que que são as entregas de fato, porque assim como eu falo o resultado de vendas no final. Ele não é um único fator é uma série de variáveis orquestradas de tal forma que resulta no resultado de vendas.
[16:13] Giuliano Milano: Todas as variáveis que estão no seu controle se você consegue apresentar tangibilizar para ele, o que que está sendo feito, né? Por exemplo você tem um coordenador de produto ele tem lá um cronograma de agendas quinzenais. Com as imobiliárias e ele que você consegue comprovar demonstrar isso através de relatórios, né? Treinamento de vendas treinamento de produto no empreendimento, né? Ajustes de tabela que precisam ser feitos imobiliárias, né crescimento de imobiliárias prospectadas imobiliárias engate consegue trazer isso para um relatório e entregar.
[16:55] Giuliano Milano: Você consegue deixar claro que a beleza o resultado tá vindo por causa desse trabalho ou o resultado ainda não veio porque tá faltando essa pecinha aqui que precisa ajustar, mas pelo menos ele tem a clareza do que tá acontecendo e seu trabalho é mais valorizado, mas é o grande desafio.
[17:12] Giuliano Milano: Principalmente em trazer escala porque você precisa de ter uma ferramenta muito forte para te ajudar nisso, né? Que aí eu acho que o prm da Ruela traz um pouco dessa facilita essa Essa gestão. E você tem que ter um fator que é muito desafiador que é o fator capital humano, né conseguir bons coordenadores que estão de fato alinhados e comprometidos e fazendo tudo aquilo que Direito para o resultado do produto para que o cliente ele não tenha a visão que só você porque só o Paulo só o Charles só o Juliano.
[17:50] Giuliano Milano: Não consegue escalar. Você consegue atender uma duas três ali, você não consegue mais crescer e o desafio está sendo em criar um formato para trazer essa visão mais corporativa para o cliente, mas é Um Desafio não é fácil não.
[18:05] Paulo Machado: Não show de bola show de bola.
[18:07] Diego Diehl: Acho que sobre esse ponto aí gente só para aproveitar o gancho. Tô deixando esses trocarem. Depois a gente vai consolidando algumas coisas. O gancho que eu queria deixar para vocês a gente conversou sobre maturidade de mercado Juliana agora pouco sobre o fluxo que acontece em cada mercado como tá Floripa, por exemplo, não se compara como tá Curitiba, não se compara como tá Porto Alegre Porto Alegre tá na frente para caramba assim já que aconteceu lá tá acontecendo em Curitiba, agora aconteceu há dez anos 8 anos.
[18:43] Diego Diehl: E acho que o objeto da nossa conversa principal. Acho que são dois eu queria deixar o mais macro e um mais pontual. o mais pontual Se eu fosse falar de novo seria assim gente tá rolando um modelo de Negócios em Porto Alegre. Que tem seis empresas executando o mesmo modelo estão lucrando e ganhando dinheiro.
[19:15] Diego Diehl: E eu acho que vai caber em Curitiba agora em Goiânia em São Paulo por sinal a mais forte de Porto Alegre abrir uma filial agora em São Paulo aqui. Do mesmo modelo e já tá rolando as seis sete anos o modelo lá e o modelo foi se amadurecendo. E a gente pegou pessoa que já rodou o modelo lá já entende há bastante tempo e tem um certo modelo já validado executado com certa forma e que existe.
[19:48] Diego Diehl: Então acho que uma coisa legal é tem que adaptar em cada mercado óbvio que tem mas tem alguns pontos muito importantes que não mudam por exemplo tem que pôr o dono da Incorporadora no lugar dele desde o começo Cara isso não muda vai ser no Norte no nordeste no sul no sudeste ponto tem que prestar um relatório muito claro do que está sendo feito, se não vão cobrar porque é isso que rola no mercado imobiliário em qualquer lugar.
[20:14] Diego Diehl: Que foi o que a gente falou lá e as grandes lá de Porto Alegre desenvolveram seu próprio sistema para prestar um relatório para Incorporadora, porque sabe se você não diz o que você faz antes do cara te perguntar vai ser pior a gente perguntando é melhor se avisar antes é óbvio, então tem alguns algumas verticais alguns pontos muito claros.
[20:37] Diego Diehl: Que eu acho que é um ponto do objeto do que a gente está trazendo aqui que é legal que a Cromo já falou cara. Vamos para o vertical aí a pergunta que a gente está se fazendo pondo falando do elefante branco na sala é? E aí é melhor com ouro.
[20:55] Diego Diehl: É isso que você tem que perguntar, né? E aí a gente tem que mapear o que que vocês ganham, o que que vocês perdem e por na balança e ver vale a pena entrar com eles ou sem eles valem a pena entrar com eles e avaliar daqui seis meses se a gente chuta eles e fica sozinho e é esse o modelo e essa discussão e não tem problema nenhum, tá? Eu acho que minhas negociações são sempre papo reto assim é tipo eu sei jogar xadrez e vamos jogar xadrez junto.
[21:23] Diego Diehl: Então acho que tem um micro que é cara, existe um modelo de negócios, a gente tem no hall, a gente tem um projeto piloto a gente tem dentro, a gente tem tecnologia a gente sobre das 10 dores sete, já falta essas três que a gente vai mapeando. É esse o micro tá? Acho que é legal pontuar tem um outro que é.
[21:45] Diego Diehl: Eu acho que dá para dizer vou dizer o intermediário que são as pessoas né? E porque eu tô chegando para vocês, cheguei para o Juliano e cara daí entrando minha figura, tá? eu e resumido Eu falei para eu falo para minha mãe faz seis anos, minha mãe falou filho, quando eu entrei na rádio, minha mãe falava assim filho.
[22:10] Diego Diehl: Você tá fazendo engenharia vai virar um corretor filho ela e ela trabalhava como coordenadora de plataforma, Natal, né? Na época e falava filho esse mercado e eu via o desespero nos olhos dela. Falando assim, meu filho, vai virar um corretor não vai se formar que vai virar o corretor.
[22:32] Diego Diehl: E aí eu escutava um pouquinho ela também não sabia o meu caminho e virei para ela e falei. É mas tô indo e tal daí ela viu crescendo daí p****, cheguei no nível de gerente reggae diretor, eu tava comandando negócio gigante e eu quando fui migrar de função para ela de empresa para ela.
[22:52] Diego Diehl: Falei mãe minha missão que tá cumprida na Hype. E mãe eu vou transformar o mercado imobiliário o mercado imobiliário carece de gente que vai causar Impacto real. Tá atrasado. Tem isso tem aquilo tem aquilo e olha o que eu já fiz. Olha o que eu já fiz. Olha o que eu fiz na raiva, eu vou fazer agora em escala, eu vou assim, ó, não sei se vão me reconhecer como o impactador e f***-se, mas eu vou ver a transformação acontecer e vai acontecer então.
[23:22] Diego Diehl: Tem um ponto que eu tô com meus planos e eu posso abrir da forma que for de ponta cabeça abrir para vocês. Eu não eu não sei jogar não falando até eu tô tendo que me controlar com um fornecedor de inteligência artificial. Que eu não sei lidar muito bem.
[23:38] Diego Diehl: Com que nível de informação que dá para pessoa que o cara pode pegar informação e virar meu concorrente, eu eu não sei lidar com isso então vocês podem até jogar comigo e falar p**** de Me explica aí depois falar cara, a gente vai seguir sozinho usar o que eu falei faz parte, isso é minha minha forma de jogo.
[23:59] Diego Diehl: Que eu tava falando com uma empresa de Inteligência Artificial, então eu tava falando do meu jogo para vocês é e eu gostei eu me senti reconhecido quando vocês falaram assim, ó e até Ju um ponto de conexão da conversa para a gente. alinhar os pontos É os meninos aqui os homens aqui falaram para mim.
[24:19] Diego Diehl: Ô, vamos trocar uma ideia antes do Juliano entrar que daí a gente fala do modelo do negócio quando o Juliano entrar. Por isso que a gente se reuniu um pouquinho antes e um dos temas que rolou foi assim. Eles falaram para mim até obrigado por ter me falado assim, cara, a gente se conectou com o Diego a gente quer fazer algo com o Diego.
[24:38] Diego Diehl: Mas a gente não sabe quem é órgão. E eu acho que o Juliano passou por isso igualzinho igualzinho
[24:46] Giuliano Milano: Exatamente meu contato foi com o Die.
[24:47] Diego Diehl: exatamente.
[24:50] Giuliano Milano: Diego sempre a gente se conhece já dois três anos tem uma relação de confiança e de admiração, né? Porque a gente troca muito sobre o mercado imobiliário sobre gestão. Então assim desde o começo, cara, eu quero fazer algum negócio com você, né? Você estando na Hype na orla ou em qualquer outra empresa.
[25:12] Giuliano Milano: Eu quero ter um negócio com você e eu brincava com ele lá que a gente começou a conversar sobre isso no início do ano eu brinca, cara. Eu quero ser seu primeiro parceiro vai ser de primeira hora vamos dizer assim. E foi bem isso aí, depois eu comecei a conhecer a estrutura da obra, né? Entendi, já conhecia a ferramentas já fui cliente sou cliente da ferramenta até hoje.
[25:36] Giuliano Milano: Mas a minha intenção era fazer negócio com o Diego. pela confiança
[25:44] Diego Diehl: Então hoje eu nem sabia que ia conectar esse ponto minha ideia era outra na verdade, mas acho que o Juliano passou por isso que a gente pode conversar eu tava conectando esse ponto gente que separando em três né? A gente tá falando sobre o modelo que existe e a gente avaliar se ele faz sentido em Curitiba e com a Cromo e como é que vai ser a gente tem que desenhar um ponto do meio que é gente eu tô no mercado e agora eu gente eu tô no mercado e agora eu Eu quero conectar a gente conectar a tecnologia amadurecer a gente construir junto e unir principalmente pessoas com uma cultura parecida que não é uma cultura em que falam que o mercado é x eu não acredito que o mercado é x que fala que é todo mundo c**** que não quer passar a perna no outro.
[26:28] Diego Diehl: Quem quer passar comissão que sei lá o quê? Sei lá o quê? Eu conheci algumas pessoas que não são assim. Eu tô tentando atrair essas pessoas porque eu acho que pessoas eu não gosto de bem mal também pessoas do bem. Ah, os outros são do mal agora sua religioso.
[26:42] Diego Diehl: Agora não é sobre isso é pessoas com mais sete de crescimento pessoas que atuam não ganha ganha pessoas que se importam com a sua moral e que não vão se queimar no mercado porque querem construir ao longo da vida. significativas e que a gente faça negócios ao longo da vida esse meio
[26:59] Paulo Machado: É uma coisa que eu falo no modelo de
[27:00] Diego Diehl: E aí
[27:02] Paulo Machado: uma coisa que eu falo mudando de corretagem ali até os corretores do dia a dia é que por corretora a gente fala a venda ela não tem que ser uma venda uma única venda, mas tem que ser uma venda de uma vida e o nosso negócio eu sempre falo para os meninos aqui, cara.
[27:18] Paulo Machado: Se for para ficar muito rica, eu vou ficar muito rico, mas sendo que nós somos porque achando que ser melhor ou passar a perna no outro a gente vai ganhar dinheiro.
[27:26] Diego Diehl: exatamente
[27:26] Paulo Machado: Entendeu então a tua mesma a tua forma de conduzir é a minha forma porque eu falo às vezes eu falo acho que eu falei demais, porque esse meio que entrega ouro b****** isso for fazer com que eu perca dinheiro, eu vou continuar perdendo esse é meu jeito.
[27:45] Giuliano Milano: Eu tenho essa.
[27:45] Diego Diehl: Que legal.
[27:45] Paulo Machado: esse
[27:47] Diego Diehl: Que legal, gente. Eu quando eu olhei Juliana entrando eu vi todo mundo na sala, eu falei c****** tá acontecendo velho, pensa eu aqui. Eu tava migrando pensando com quem eu ia trabalhar e tal e aí tá acontecendo cara. Tipo Juliano tá entrando fez umas 10 reuniões já com o cliente daqui a pouco vira.
[28:07] Diego Diehl: Né agora hoje de manhã às 9 horas da manhã, eu fiz reunião com implementador que eu contratei trabalhava no visto CRM trabalhou na Loft vai trabalhar ajudando implementar um outro sistema e ajudar amadurecer o modelo de negócio em Porto Alegre. E aí é que vocês então acho que isso que tá acontecendo é? Legal sentir isso.
[28:26] Diego Diehl: Acho que é muito importante, eu adorei a pergunta que vocês fizeram que é pera aí a gente gostou. O Fit é com você. Mas e o resto cara maravilha, você não perguntasse. Isso tá errado, né? Não seria certo é eu ia desconfiada e ia falar. Que que tá rolando né? Então maravilhoso.
[28:44] Diego Diehl: Acho que esse ponto e a gente pode desenhar diferentes modelos, tem que conversar tem que falar sobre os sobre os Elefantes brancos o bode na sala tem que conseguir quebrar Harmonia artificial para falar sobre o que precisa ser falado. E eu acho que esse o ponto de como é que a gente vai criar um ecossistema nosso que a gente se ajuda a gente gera mais grana junto, né? Como é que a gente faz isso e o terceiro ponto daí eu queria pontuar que é.
[29:17] Diego Diehl: E até vou dar um mini contexto, eu acho que vocês o Juliano soube da história. Eu até usei usei eu troquei com o Juliano para ele me ajudar na visão dele quando eu tava saindo da Hype e daí eu não sei se eu contei para vocês eu devo ter contado o que aconteceu que era a hora não queria abrir um modelo de gestão comercial em Curitiba.
[29:39] Diego Diehl: E agora ele não sabe muito bem como fazer isso, eles têm um modelo rodando. E aí nesse nesse nessa sincronicidade lá de Janeiro uma empresa até falar o nome assim não não vou falar o nome para não expor. Mas tem uma grande empresa lá. Que veio para a hora me falou a gente quer escalar a gente precisa de ajuda de tecnologia.
[30:01] Diego Diehl: Vamos se juntar aí os caras da hora do Povo. Olha que legal está contratando um cara bom em Curitiba, dá para a gente abrir um modelo a gente se juntar e abrir em Curitiba com ele. E aí eu marquei eu organizei no final de semana com esses caras, organizei o final de semana que a gente visitou imobiliárias incorporadoras para contar sobre o modelo e ver o apetite dele sobre para imobiliárias, a gente chegou e falou e se eu te Contasse que eu atendo mais de uma incorporadora entrasse na tua Imobiliária, como é que ia ser o cara os caras falaram assim cara do c******, porque você vai chegar com mais produto vai conseguir atender vai gerar negócio vem aí.
[30:38] Diego Diehl: E eu se incorporadores alguns falaram cara, eu ia curtir porque eu sou pequeno eu sou um nada se eu me juntar um grupo maior e Vocês poderiam entrar em grandes imobiliárias que eu não tenho abertura é ótimo. Daí a gente deu uma validada. O que faltou validade Japão não parentes não faltou validar, mas a gente viu que não tá tanto as incorporadoras não tão com água na bunda.
[31:00] Diego Diehl: Algumas eles estão lá tá de boa e tal quando tem um ciclo de estoque em alta ele se desesperam e precisam fechar negócio que é o que a gente tá vendo em Goiânia lá que daqui a pouco vai acontecer.
[31:13] Giuliano Milano: Mas pode ser muito próximo.
[31:13] Diego Diehl: Desejo dar é muito lançamento, só que tá escoando tudo quando der a primeira deslizadinha de mercado vai ter muito cliente falando me ajuda. E aí vai estar o Juliano lá e falando eu ajudo, né? Então é o momento em Curitiba, eu tenho umas três que precisam de ajuda. E aí quando essa empresa veio a gente fez essa reuniões tem deu match mete mete mete com relação ao mercado, Curitiba e só tá precisamos de alguém que toma essa decisão como não tem empresa.
[31:46] Diego Diehl: O cara tem que estar desesperado para apostar em quem não existe né, mas quando existe o cara já gosta. E aí uma decisão que E aí eu lembro que eu falei muito com a minha namorada que ela é consultora estratégica do BCG, ela era rede de pessoas na Hype, foi por quatro anos a se conhecer.
[32:05] Diego Diehl: Lógico que você conheceu ela de algum lugar não conheceu a Luiza.
[32:08] Paulo Machado: conhece
[32:10] Diego Diehl: Ela parece uma consultoria para rotas. Eu lembro que eu tava trocando com ela e falando assim. E eu lembro que a primeira coisa que quando eu terminei uma reunião com outra empresa, ela falou assim, cara. Sou meio arrogante, né? Daí eu virei para ela e falei p***, você percebeu isso eu ia nomear como os caras são comercial.
[32:31] Diego Diehl: São agressivos são isso. Eu falei p**** é legal, tá do lado dos tubarão também. Eu falei ó, se eu for para um lado e daí o que aconteceu quando eu fiz essa reunião com eles aqui, eles me chamaram de canto Eduardo não tinha chego de avião ainda e falava assim, cara.
[32:46] Diego Diehl: A gente não sabe se quer abrir com a órgão, mas a gente quer abrir com você, você tá com a gente. Aí eu falei assim, cara, eu não tô com ninguém velho. Eu tô comigo. Eu tô com um negócio que quiser sentido para mim sai fora quer me amarrar quer fazer.
[33:03] Diego Diehl: E aí eu senti esse negócio estranho já vou entender porque eu tô falando tudo isso. E aí eu fiquei numa dúvida. O cara começou a me puxar e falou cara, a gente quer abrir com você, mas a hora a gente não quer porque a gente é E aí usando expressões do mercado que eu conheço, a gente é sangue no olho, a gente é faca na caveira.
[33:23] Diego Diehl: A gente é isso é porrada é tal daí. p*** velho, eu gosto de trabalhar, não tem problema com trabalhar 12 horas por dia, mas eu não quero muito eu não acredito mais nesse clima. Ah, lembrei a gente conversou assim sobre esse tema. E então é bora trabalhar junto, bora se f**** junto, mas a gente tá se f****** dando risada, não é se f********* xingando e f****** os outros.
[33:50] Diego Diehl: E aí eu acho que um ponto sobre a órgão que são dois é eu escolhi entrar na hora e fiquei Seguro. Pelo que eu senti dos três sócios, eu falei p**** os caras são firmeza. Eu fiz seis reuniões com eles antes de entrar na Orlando não houve incongruência e nem incoerência dos discursos em seis reuniões.
[34:10] Diego Diehl: Eu conheci o Eduardo pessoalmente. Gostei dos caras os caras tem que cuidar muito com a moral deles no mercado porque se ele se queimam, você sabe como é que a rádio corretor rádio o mercado imobiliário, imagina começar a rolar um discurso de que a hora nos caras são X Y Z, eles não sobreviveriam 10 anos, né? Então um ponto que a gente pode apresentar aprofundar que vocês tem que ter confiança tanto juridicamente quanto culturalmente.
[34:35] Diego Diehl: Eu tô muito tranquilo com isso tá gente? Eu quis entrar num lugar e até um pouquinho diferente da raiva tinha um negocinho ali. Enfia o dedo no c* do cara sabe se a cenoura na frente não funciona Põe atrás. Esse modelo eu posso até mandar um artigo para vocês que é sobre o fluxo do ser humano mesmo antigamente era escravidão era chicote, né? Eu não quero mais isso.
[35:03] Diego Diehl: Acho que tá relacionado com o cultural que a gente está conversando além do jurídico. E aí um Último Ponto da hora, então é um cultural que eu tô bem tranquilo, a gente pode abrir as portas a gente se conhecer por pingos nos is o que que é o Diego, o que que é órgão que o Diego sai da hora no que que acontece? Como é que funciona até foi uma dúvida que o Juliano Não trouxe o dia que você é da hora do que que acontece.
[35:24] Diego Diehl: Porque o Júlio tá tranquilo tá contrato por hora, se eu sair ele continua ele tem um modelo dele tá suave. E aí tem um Último Ponto da hora em si que eu queria destacar para a gente só eu acho que a gente ter começado materializar alguns pontos e falar sobre eles.
[35:41] Diego Diehl: que eu acho que o Juliano sentiu mais que é Eu vejo a hora no Como assim hoje até essa reunião tá sendo gravada. Talvez o Eduardo veja e eu falo para ele a mesma forma. Eles ficaram 10 anos se f****** para crescer. E bateram desenvolver o cara desenvolver uma tecnologia para atualizar uma cidade inteira todo mês e organizar essa informação não foi fácil.
[36:07] Diego Diehl: Tanto que o dwv vem, mas eles não atualizam p**** nenhuma eles aí Incorporadora que tem que atualizar seus produtos e eles não têm essa tecnologia da atualizar uma cidade inteira e geralmente de mercado e tal. Tanto que a gente tá correndo atrás disso que ele desenvolveram que é a Incorporadora poder atualizar tudo sozinho e vai sair agora em novembro.
[36:28] Diego Diehl: O ponto da hora eu vejo que eles foram se lapidando lapidando lapidando eu olhei isso e falei meu Deus gente. Vocês estão com ouro na mão e vocês não estão explorando. E assim que eu me sinto tá dentro agora quatro cinco meses dentro, eles têm uma p*** tecnologia. Só Que Não Foram agressivos comercialmente não criaram modelos de negócio inteligentes na verdade criaram.
[36:53] Diego Diehl: Porque estão aí, né? Outros modelos de negócios inteligentes, eu entrei e falei velho tem isso tem isso vamos fazer e tá dando certo então o ponto de com ou sem órgão x ou Y, acho que é legal você refletiram porque o Juliano agora sentiu ele bateu na porta das incorporadoras.
[37:12] Diego Diehl: E quando fala de órgão e todo o mecanismo que se conecta esse cruze que traz e tal p****, Incorporadora. Fala c******. É do c****** isso. E aí o Juliano tá entrando com o nome dele e com a força de operação dele que é parecido do que eu sinto de vocês é tipo.
[37:32] Diego Diehl: Cromo hora de maior associado com órgão é a parada da sinergia, né? Que é o que eu acredito, mas a gente tem que pôr os pingos nos is que é. Vocês sem óculos. Gente junto tendo o potencial de por uma reunião, eu junto falando de horas depois até o Juliano trazendo a visão dele de Goiânia e talvez um só cara, traz uma segurança uma confiança para incorporador que ele fala c******.
[38:01] Diego Diehl: Eu tô me associando a um grupo, eu acho que agora vai É assim que ele eu sinto eles p*** agora agora eu acho que vai ele aposta, ele acredita ele vai daí Óbvio é o que até. Meu amigo falou assim para mim Diego. Eu não vejo problema. Eu não vejo que eu tenho dificuldade de você vender.
[38:21] Diego Diehl: O teu maior desafio vai se entregar. Esse é o desafio vender gente trazer Incorporadora para dentro fazer pagar fim mensal vender prm não vai ser o problema. O problema é fazer um negócio com você, esse é o problema então para ser bem claro. O problema vai ser. Quem o Paulo vai pôr na rua visitar imobiliária que que a imobiliária vai falar desse cara que visitou? Quando eu ligar para ela? Falei que você achou desse cara, qual vai ser a primeira palavra que esse cara vai falar esse é o nosso desafio que foi que eu deixei claro para vocês que é gente é cultura comercial, é isso aquilo que eu falei para vocês que eu fiquei mais tranquila de ver a São Paulo experiência do Charles dessa Imobiliária, então eu quis organizar só o que eu escutei de Tem modelo de gestão comercial terceirizada para vertical e aqui tal que já existe tem eu aqui nesse meio e cultura que a gente se alinha, como que a gente trabalha.
[39:21] Diego Diehl: Pô, a gente vai fazer um churrasco de comemoração vai ter encontro anual. Desse nosso grupo para a gente não Resort. Sei lá fazer o que a gente quiser e dá risada e comemorar celebrar a vida. E o terceiro é quem é órgão como ela agrega culturalmente eu tô satisfeito.
[39:38] Diego Diehl: Qual que é a potência de tecnologia? E o que vem pela frente que a gente tem que olhar no Médio prazo também, né? Como que o mercado imobiliário vai se comportar então? Enfim, eu falei para c******, mas eu queria organizar assim aí Paulo que tá falando aí pode ficar à vontade para só reorganizar que eu falei rapidinho.
[39:58] Diego Diehl: O estado atual da gente aqui como é que tá ele já tem a empresa cromo. Eu virei para eles a gente fez algumas reuniões, ele já se uniram com Eduardo. E falei bem abertamente assim a gente eu sei que talvez fosse melhor. Lucrativamente paraólogo não. Isso é social na empresa Nova eu falei exatamente para uma empresa que já existe, talvez eu pegar o melhor cara de Curitiba falar o ali lá que é diretor de parcerias da Hype para cá, vem abrir uma empresa.
[40:30] Diego Diehl: Toma esse percentual, eu poderia pagar menos. E poderia organizar de uma outra forma, mas eu virei para eles eu falei cara. Eu tô num momento que o foco não é lucro, o foco é criar os alicerces e as pessoas para a gente começar a desenvolver um modelo. Por hora no mais na rua ainda então a hora não ganha com isso.
[40:50] Diego Diehl: Eles ganham com isso se ajudar para daqui a pouco a gente mirar voos em que a gente fica. Em que a gente fatura e lucra muito mas deixar o caminho azeitado já então eu tô conversando com eles nesse momento e a gente tá em mais uma conversa. A gente não falou sobre inúmeros ainda tanto que Gil eu não falei com você, na verdade.
[41:08] Diego Diehl: Eu falei um pouco mais de números de gdd de como é que seria e tá tá no momento assim de alinhar. os culturais e jurídicos e se sair como é que fica e também a conversa de hoje ficou mais um foco de Vamos dar uma olhada sobre números, como é que fica o que que sobra? Como é que faz? Como é que entra? Então a gente tá aqui você chegou eu convidei você para essa conversa para você poder contribuir abertamente tá? Porque daí já mata as tuas dúvidas para quando você for abrir.
[41:37] Diego Diehl: Que a ideia é fazer um negócio parecido.
[41:40] Giuliano Milano: Sim, sim, não perfeito. Eu tô aqui para contribuir também na minha visão, principalmente como gestão comercial com a experiência, né? O que que eu já fiz que deu errado? O que que eu faço que dá certo que tem dado certo? E é muito do que a gente já falou.
[41:54] Giuliano Milano: Acho que o desafio maior não é vender tanto é a entrega, né tangibilizar essa entrega ao máximo é importante tangibilizar de uma forma padronizada para dar escala e percepção e o cliente ter percepção de valor, né? Por exemplo se você normalmente em gestão, a gente tem uma reunião semanal, né com o cliente, né? Então nessa reunião semanal bater tudo que foi feito além dos resultados, mas o que que foi feito? Para gerar ou não aquele resultado e sair da reunião com plano de ação.
[42:32] Giuliano Milano: Que vai acontecer ao longo da semana. Quando você tem isso de forma estruturada com recorrência e um bom gestor de produto um bom gestor de parcerias na ponta. Você consegue resolver é uma dor uma dúvida, que que sempre surge, principalmente nas incorporadoras é que começam a ter um pouco mais de relevância é em relação a exclusividade, né do coordenador.
[43:04] Giuliano Milano: Porque tem muitas informações estratégicas que são trocadas, né? Ajuste de tabela time de abertura de lançamento rodado de negócio, enfim tem muitos detalhes estratégicos que às vezes aí Incorporadora se sente um pouco com receio de compartilhar sabendo que o coordenador está atendendo mais duas três incorporadoras ao mesmo tempo então como blindar isso.
[43:30] Giuliano Milano: Né, para que seja de forma tranquila? E a parte e eu acredito que assim é? O desafio que precisa ter um fim mensal do operacional principalmente que você trabalha com produtos muitas vezes de estoque e que a gente sabe que a liquidez ela não é tão alta, né? Você vai fazer um trabalho para aumentar a liquidez daquele produto envolve uma série estratégias.
[44:01] Giuliano Milano: E ações, mas às vezes um trabalho que começa a ser feito hoje, ele vai gerar resultado daqui a três meses, né começar a Gerar resultado daqui a três meses então. Fluxo de caixa é uma preocupação que eu tenho no meu negócio criar soluções recorrentes. Para ter uma certa estabilidade de caixa e você ter tranquilidade para crescer para pensar em novas estratégias inovações, tudo bem? Eu acho que são pontos assim que precisam ser bem pensados estruturados para coisa acontecer.
[44:37] Giuliano Milano: E acho que a orla na sua ferramenta de BRM ela sofre boa parte disso é uma necessidade que eu sempre tive acabei tendo que fazer de forma muito artesanal nos meus projetos. Mas com prm traz isso de forma muito mais escalado.
[44:57] Paulo Machado: E daí o que que eu propõe para vocês aqui eu não sei como vocês estão de tempo daqui a gente passou um pouquinho do que a gente imaginou, mas eu trouxe alguns números que eu acho que é para a gente começar a ter essa sensibilidade até para gente que não é desse mercado.
[45:14] Paulo Machado: Vamos dizer assim de origem, né? Os mercado acaba sendo o loteamento até para a gente sensibilizar o que que é de análise. E aí para posteriormente a gente desenhar um plano de negócios desenhar um protótipo para o nosso produto um projeto piloto, o que quer a sensibilidade em termos numéricos assim em termos do tamanho do da oportunidade que a gente tá falando então eu vou compartilhar com vocês aqui uma apresentação é coisa rápida, não é nada batido a ideia realmente a gente conversando para ver práticas de mercado.
[45:41] Paulo Machado: Como que a gente remunera o próprio coordenador do produto, né? O Gere que vai estar na rua e que formato querendo também que a gente pode estar remunerando ele e de que forma que a gente contratualmente tá fazendo essa contratação desse desse profissional. E aí eu acho que algo acho que a opinião de vocês principalmente do Juliano também é algo bem relevante para o nosso negócio aqui até separei de forma bem resumida o entendimento dessas duas operações que a gente tinha conversado a Cromo hoje, ela é uma operação de gestão exclusiva então a gente atende ali com exclusividades incorporadoras nenhuma procuradora pode vender o produto sem passar por nós e a gente também tem essa outra milhar que foi a CR7 que a gente chama aqui que é uma imobiliária que chaise sócio na qual ela trabalha com essa operação de gestão não exclusiva, né? Ela atua hoje numa região numa cidade que a Região Metropolitana e Curitiba chamada Fazenda Rio Grande e ela basicamente tem essa esse trabalho aí de trazer prospectar corretores de outras imobiliárias menores para vender produtos de uma única Incorporadora de mais o foco é uma ou duas ali também.
[46:45] Paulo Machado: Mas o foco é uma ou duas ali também. Então e aí, eu falo dos Desafios que a gente tem hoje de gestão exclusiva, né? A gente tem realmente uma abertura maior com Incorporadora com potenciais focos e lançamentos porque você tem mais presença dentro Incorporadora, você tá ali vivendo Incorporadora quase vestindo a camisa dela também tem esse ganha de tudo que vem então vai em termos de escala.
[47:09] Paulo Machado: Passa se algo realmente mais expressivo é um modelo de negócio da qual ele tá começando a espantar agora em algumas cidades, mas hoje em Curitiba, principalmente ele é um modelo completamente singular. Ele é único, você não tem concorrência em termos de gestão hoje para outra talvez apareça novas empresas.
[47:25] Paulo Machado: Com esse mesmo propósito e tá cada vez mais aparecendo, mas hoje é um modelo que naturalmente ele teria essa aderência por ter essa baixa concorrência e ele é um modelo de negócios com riscos jurídico reduzido, porque a gente tá não tá na Linha de Frente junto com o cliente, mas ao mesmo tempo também não tá na na base da Incorporadora.
[47:43] Paulo Machado: A gente tá no meio do caminho então a inteligência de responsabilidades acaba a gente dilui muito, né? Então quando dá algum problema com algum cliente ele dificilmente recorre a gestora, né? Ele vai ou na imobiliária e da imobiliária sem imobiliário não resolve ele vai na Incorporadora. A gente tá no meio do caminho aqui, né? Tá no meio coisa que quando você é uma operação exclusivo com atenção como Imobiliária trazendo outros Corretores e atuando como imobiliárias naturalmente você passa ter esse risco jurídico um pouco mais acentuado, mas a gente tem esse grande ponto de de importância que eu acho que até legal dependendo de vocês, a gente tem uma aderência grande incorporadoras menores a gente hoje tem até como Cromo mesmo as roteadores que nos contratos elas não são roteadores grandes, elas são loteadores.
[48:25] Paulo Machado: Pouca infraestrutura vamos assim de time mesmo de estrutura de pessoal de gestão então e a maior parte das grandes que nos contratam nos contratam para operações longe de Praças realmente que estão fora de atuação deles que é justamente encontrar uma gestão comercial como uma solução logística para uma para um problema deles, mas eles não contratam a gente para Praça que ele vive pelo menos isso não tem acontecido a praça que ele vive ali que ele tem maior parte de produto porque ele geralmente tem uma estrutura.
[48:58] Paulo Machado: Própria e tem essa questão que a gente já falou realmente de cobrança de funcionário da Incorporadora e principalmente quando você tem algum filme mensal isso acaba sendo mais acentuado e naturalmente com um processo mais bem desenhado uma um relatório mais claro por dois passes um ponto importante. E daí o que que eu trouxe aqui que eu acho que é legal da gente refletir se é isso mesmo se é o racional faz sentido ou não e a opinião de vocês para a gente.
[49:19] Paulo Machado: Acho que é bem importante eu separei 10 Empreendimentos aqui em Curitiba. Com cinco incorporadoras distintas, aí move com que é uma maiorzinha grande inclusive relativamente grande R3 gpp Moratti Réus são outras quatro incorporadoras já menoras ali com dois produtos na cidade trouxe hoje as informações que a gente fica toda hora ali que são de performance de venda e VG médio ali aproximado com a ideia que realmente a gente tá entrando no mercado e tentar entender.
[49:50] Paulo Machado: Qual que é o giro que esse mercado tem a gente que vende de um outro produto, né? Então, a gente tá falando aí o ticketing médio mais ou menos aí 409 mil o valor dos apartamentos girando em média ali. Um às vezes até uns que tem até abaixo de um apartamento por mês, mas somando que a gente tá fazendo a gestão desses 10 empreendimento a gente estaria girando em torno de 9.8 apartamentos por mês, ou seja daria fazendo VG mensal de 3.9 milhões isso num cenário intermediário, talvez não fosse do começo, mas imagina também não é o tamanho do que.
[50:25] Paulo Machado: Possa acontecer, né do nosso projeto aqui e a gente tendo remunerado aí uma porcentagem de um e-mail por cento. Então a gente estaria fazendo mensal bruto ali da nossa estrutura de 58.000. Tendo um fim de cada uma dessas incorporadoras dessas incorporadoras de pelo menos 3 mil reais ou seja teria mais os r$ 15.000.
[50:45] Paulo Machado: A gente estaria falando aí de um líquido mensal, já faturamento líquido mensal é aproximadamente 62 mil tendo na verdade a remuneração de dois profissionais, né que a gente acredita que faça um sentido um deles é o gerente de produto ou coordenador do produto ali que é o cara que vai estar batendo lata nas imobiliárias é o cara da rua é mais de um muitas vezes para poder atuar dentro da quantidade de empreendimento que a gente vai atuar se a gente for escolher ela ter mais de um deveria ter um volume grande também de incorporadores.
[51:15] Paulo Machado: gerentes. Até para diluir enfim um trabalho. E tem esse trabalho mais focado. E aí a gente olhou viu? Tentou entender um pouco a prática de mercado. A gente tá meio que falando em torno de 30% mais ou menos do da remuneração líquida total, é isso que a gente tinha imaginado.
[51:33] Paulo Machado: E o diretor da operação que é um cara muitas vezes que é o cara que Vai comandar o gerentes, né? O cara que realmente é o dono do negócio que vai pensar que vai vestir a camisa, mas que ele que vai estar comandando, principalmente a parte da linha de frente com os gerentes de produto essa remuneração em cima dos 20%.
[51:49] Paulo Machado: E além disso esse filme na sala a gente imagina que realmente talvez faz sentido ter uma operação para fluxo de caixa. Da própria na própria empresa, né no sentido de ah tiver que investir em marketing tiver que fazer algum Card ou não contratar alguma empresa que presta Algum serviço mais específico a questão realmente da de geração de Contrato ou custo com advogado expectar cliente essa parte realmente mais de do fluxo de caixa da operação naturalmente, ele tem que estar abraçado e naturalmente daí o resto enfim o que for.
[52:19] Paulo Machado: E aí a gente conseguir diluir isso como divisão de lucros. E aí a minha pergunta que eu faço para ti e até a Juliana e Antes da gente falar aqui sobre papéis, é se esse racional faz sentido ou não seis que você estava imaginando, o que que é um pouco da cabeça de vocês.
[52:36] Paulo Machado: Pra gente Diego.
[52:39] Diego Diehl: Aham, cara, tá muito parecido com o modelo que a gente roda hoje. Muito muito parecido assim sem entrar em detalhe do detalhe detalhe. É essa visão da empresa Exatamente. Essa eu acho que o que se difere hoje eu vou até o que se difere hoje do que acontece. É que essa parte da operação aí que você colocou tá custando muito.
[53:07] Diego Diehl: Aí é tipo cara, é que ela Vibe mais do se vira galera, bora o diretor Roda. Vai contrato, mas às vezes surge algo jurídico Óbvio tem que pagar mas acaba não dando tanto o marketing é uma dor então sim a minha crítica ao modelo de negócio atual é justamente o buraco em marketing.
[53:27] Diego Diehl: Então você já endereçam essa essa dor por meio de uma linha de custo e que é super legal dá para a gente refletir sobre Dá para O que a gente faz hoje tá é tentar pagar mais. Para o cara da ponta. então a operação se sustenta num nível de tipo 30 de 30 a 40% para pessoa que está na ponta Para valorizar muito.
[54:04] Diego Diehl: Quem tá na ponta hoje, o que roda o diretor da operação lá ele acaba ela ele acaba. Ele a grana dele vem da como se fosse da última linha. Lá então, ele tem como se fosse um mínimo garantido dele que às vezes se estende quando lucra mais a empresa, então ele ele como é o dono do negócio ele ele ganha conforme o negócio ganha, então ele não tem um salário.
[54:36] Diego Diehl: Hoje tá te falando como é hoje até para o cara não se sentiu um funcionário, né?
[54:42] Paulo Machado: Nem deveria também total.
[54:42] Diego Diehl: Tipo ele tem que fazer um negócio exato Às vezes o que acontece o que eu tava prevendo em modelos iniciais é como as vezes eu tava falando por exemplo como o cara da Hype ali o alho ele ganha hoje 20 mil se eu não me engano ele ligava. Aí eu falava assim cara consigo te pagar 10 de mínimo garantido para você não se desestruturar enquanto a gente estrutura a empresa e aí mas você vai ganhar sobre o lucro era isso essa minha conversa com ele.
[55:15] Diego Diehl: Mas eu também acho que é um pouco frágil, porque o cara também ajuda na venda, às vezes ele tá na Linha de Frente. Daí às vezes ele faz uma venda ele sozinho, ele não vai ganhar pela venda então dá para a gente conversar e clarear o que eu o que eu trago, ele destaque aqui é muito importante que a gente valoriza a ponta para Ponta ganhar bem e a gente consiga atrair pessoas boas então aquela ponta ali de 30 para 40 35 lá a gente pega 5% e divide com as pessoas que não participaram da venda lá tem um estagiário.
[55:53] Diego Diehl: Por exemplo. Você tem dois coordenadores ou três? O cara que vende ganha 30 35 os que não vendem. Já tem uns cinco. Daí vem aquela graninha mais todo mundo contribui como time e comemorar venda junto. Tô te contando como é tá sem refletir sobre o que a gente vai criar.
[56:13] Diego Diehl: Eu acho que essa parte do diretor da operação, ele tem que conversar com o lucro. Então ele pode ter um mínimo garantido que alguém que sai do caixa da empresa do que seria do que a gente guardaria como Caixa ou sei lá o quê para ele também começar ganhando já algo mas não ser uma grana alta, eu acho que ali.
[56:34] Diego Diehl: Enfim, é isso e a última linha tá perfeita, cara. E é isso que eu é isso é esse o modelo que eu Que eu visualizo como máxima corda esticada porque até contando para vocês. A hora do Óbvio ela tá pensando mais no Médio prazo no longo, fala cara, a gente tem que ter um percentual maior das empresas.
[56:53] Diego Diehl: Eu tô pensando mais no curto em fazer esse negócio funcionar. Que é cara, beleza? Tem metade só da última linha, porque p**** a gente tá trazendo o Juliano. Tava a minha visualização era tipo assim, cara hoje ele já vai trazer já vai isso aquilo vamos pôr na última linha ali, beleza? Meio a meio vamos vida que sair que é o que às vezes dá menos discussão, né? Tipo meio a meio não tem muito como argumentar mais para um lado mais para o outro então para mim eu quis adicionar mais itens para vocês bem transparente, mas para mim é essa linha É isso aí aí depende essa linha aí o que que eu acho que funcionaria.
[57:33] Diego Diehl: Se os gerentes de produto não fossem tão seniores. Porque aí você tá visualizando dois. Até eu não entendi Paulo ou da esquerda da direita o da direita é um modelo dois ou da esquerda o modelo um. Como é que é qual que é a relação dos números da esquerda 30 a 2050 e da direita 24 16 20 40?
[57:55] Paulo Machado: É sobre o líquido 24 ali é sobre o bruto. Tô considerando aqui valores líquidos e brutos, né? Você já descontando 15% imposto
[58:01] Diego Diehl: tá
[58:05] Paulo Machado: se essa tributação.
[58:07] Diego Diehl: às vezes
[58:07] Paulo Machado: mas a minha eu tenho uma dúvida de
[58:11] Diego Diehl: Pode falar.
[58:12] Paulo Machado: nesse primeiro lendo o cenário de performance nem olhando a questão de distribuição ali dos valores essa performance ele de 3.9, você acha uma performance razoável uma performance de início uma performance de Curitiba um cenário já de um ano de trabalho, o que que é em termos temporal assim essa visão de resultado?
[58:35] Diego Diehl: Eu vou pegar um dado tá? em julho a este ano Nós vender eu vou pegar um dado de Porto Alegre e lembrem que rolou um bozão lá, né? A gente vendeu 25 milhões lá. Em sete meses. 7 14 21 com meio três milhões e meio lá. Por mês detalhe com no começo do ano tinha os sócio só? Aí entrou mais uma então tinha duas pessoas daí virou.
[59:19] Diego Diehl: Caramba saiu balões, eu nunca sei eu acho que é dedo para cima que ativa os balões então te dando fatos, né? Lá eu acho que é isso 3 milhões e meio como operação enxuta que tava começando a acelerar e Porto Alegre, fui inundado daí perdeu. Um mês e tá se recuperando e tal virou um caos lá.
[59:48] Paulo Machado: E são quantos clientes lá?
[59:48] Diego Diehl: para São 10 incorporadoras. então Então ficou parecido o que que eu vi lá, tá? eles O ticket daí novos detalhes para vocês, tá? Normalmente esse modelo de negócios ele se potencializa. Quando a Incorporadora ela é menor. Óbvio tem uma maiorzinhas lá, só que o produto é do tipo maior.
[60:31] Diego Diehl: Então Exige uma qualidade de atendimento mais. Com mais com mais maturidade com mais detalhe com mais sobre os três. E aí o cara não tem grana para pagar esse profissional, ele prefere se associar a gente. Então, eu diria que daria para quase. Talvez aumentar o ticketing médio para 500 600 e com isso reduzir o número de apartamentos por mês.
[61:03] Diego Diehl: se fosse para olhar para esses números o que que eu diria mas a linha final de ver mensal, ela tá razoável para Eu diria do segundo terceiro mês ao sexto sétimo se a gente for. Muito razoável não tiver um resultado expressivo uma parada muito boa assim, caramba, deslanchou seria uma visão mais conservadora isso que está trazendo e até trazendo uma uma dúvida que eu fiquei por sinal a morate ela já tá quase que engatilhada com a gente, viu? Por coincidência.
[61:39] Diego Diehl: Quem tá lá é um É um cara que eu puxei para o mercado imobiliário, ele é o gerente comercial lá, ele tá se f****** com House com plataforma. E talvez ele gostasse da nossa ajuda de alguma forma sairia mais barato para ele por a gente. Eu acho que é isso, então só repetindo ticket médio.
[62:01] Diego Diehl: Acho que seria um pouquinho maior. O veja viver mensal, eu acho que é razoável pensar em três quatro milhões. Isso para um time com um diretor e uma pessoa e talvez duas pessoas para falar já estamos com time preparado para vender cinco seis. E não performamos ainda. Estamos com estoque meio meio.
[62:22] Paulo Machado: Mas acho que um por exemplo um aqui nesse primeiro momento, talvez o nosso piloto. Tenha sido a gente meio que fazendo tudo até para abraçar, mas até lá uns 55 empresas fechando em 5 você, acha que uma estrutura de um diretor e um gerente já é suficiente ou deveria ter que momento que a gente começa escalar time por causa de demanda no teu cliente.
[62:41] Giuliano Milano: Olha eu vou contribuir nessa parte tá pela Minha experiência é importante você ter uma figura de analista comercial de backoffice para os coordenadores de produtos coordenadores de produto por sua natureza. Eles são muito rua, né? E para contemplar aquela necessidade de gerar valor o cliente é importante que esse analista ele seja o responsável por toda a parte de sistema back office e geração de relatórios para as reuniões semanais.
[63:17] Giuliano Milano: Então essa que eu acrescentar Eu acho que o diretor de operações quando você começa a ter um volume importante no início, às vezes a gente faz esse papel diretamente. Mas o analista comercial ele é peça fundamental, é porque cada cada
[63:31] Diego Diehl: hoje
[63:33] Giuliano Milano: Incorporadora, às vezes usa um sistema também de vendas, né? Como você vê facilita na pro e tudo então a operação.
[63:42] Paulo Machado: Uma mudança gigante aqui também quando a gente trouxe uma lista realmente soltou muito dores assim, mas de escritório que tava na mão do Coordenador passou a ter um analista focado e ele começou a ser mais realmente vendedora, né? Por linha de frente mesmo ajudou muito assim con
[63:57] Giuliano Milano: Eu nem sempre a gente consegue Ju.
[63:57] Diego Diehl: o analista
[64:01] Giuliano Milano: essas duas partes no coordenador, né que é um perfil um pouco mais analítico com perfil vendedor de rua então. Tem que ter um back office para ele para dar velocidade.
[64:15] Diego Diehl: Gente, eu vou trocar de internet aqui. Já venho tá meio ruim meu sinal aqui.
[64:21] Giuliano Milano: Então assim, mas o resto dos números que você colocou. Acho que são números tão super razoáveis. eu acrescentaria esse custo, né do analista que ele é rateado por todos os Todos os coordenadores ele não seria um para cada né produto para cada coordenador. Mas aí sabe exatamente quando em qual volume precisaria de dois e tudo aí eu não tenho isso ainda claro.
[64:53] Giuliano Milano: E ter um como você colocou né importante você ter um caixa disponível para pagar o principalmente o início da operação com o mínimo garantido para quem tá entrando para tem até rodar e um investimento mensal em mar. Não para produto em específico que isso fica para incorporador, mas para própria marca ser relevante a marca de gestão ser relevante no mercado.
[65:26] Paulo Machado: Show de bola e Me tira uma dúvida Juliana até por tua experiência ali quando você faz os lançamentos você traz um geralmente um coordenador para para linha de frente ali, né ou não? Ou
[65:34] Giuliano Milano: Sim, trago trago e a remuneração
[65:36] Paulo Machado: E como que
[65:37] Giuliano Milano: bem é bem parecida com que você colocou de 20 a 30% do Fixo agora a gente tem no mercado de Goiânia. Um Desafio muito grande que eu não sei como é que tá Curitiba de criar essa cultura da gestão comercial está começando em Goiânia ainda a passos lentos qualquer cobrança do fim mensal é um desafio, mas é imprescindível que tenha é Um Desafio e você criar de fato essa Cultura né da gestão porque muitas incorporadoras.
[66:13] Giuliano Milano: Elas acabam tendo um único coordenador ali que ela acha que vai resolver o problema dela. é ou então ela acaba delegando isso para Imobiliária aí aquela análise que você fez no começo da exclusividade não exclusividade, eu acho que foi muito inteligente a forma como vocês, colocaram isso e a minha dúvida é assim eu ainda Eu consigo entender se a gente consegue operar sem a exclusividade.
[66:42] Giuliano Milano: Né? Porque assim você entra muito no estratégico que traz resultado no geral. Né? Às vezes a beleza o incorporador vai lá e faz uma venda para um amigo dele, né? Vamos dizer assim, como só para simbolizar. Mas essa venda do amigo dele só aconteceu porque você fez um trabalho de estratégia por trás muito grande.
[67:07] Giuliano Milano: Né de precificação de posicionamento de produto comunicação e que isso reflete na venda lá e se você não tá com a exclusividade, você corre um risco. É grande, mas essa sua análise dos prós e dos contras, né? Eu acho que ficou muito inteligente eu penso exatamente como você colocou aí.
[67:30] Paulo Machado: Eu coloquei aqui julianael como a gente já tem olhado para o nosso mercado. Cromo e a empresa que a gente tem lá em Fazenda Rio Grande que é essa R7 porque ela lá em fazer o grande a gente atua. Imagine que o Incorporadora Ele olha para CR7 não com uma gestora ele não olha como uma gestora ele olha como é Imobiliária ele entra no Hunter imobiliário, ele entra na premiação de Imobiliária, ele entra com tudo com Imobiliária, o que só quer CR7 ela não tem ela um coordenador e não tem um corretor próprio então que ela faz é pegar o produto que ela tem lá e pulveriza ela coloca na mão de outras menores assim e ela faz.
[68:05] Paulo Machado: De gestão treinamento capacitação leva para lá recolhe a proposta toda parte do analista comercial, então é nesse caminho.
[68:14] Giuliano Milano: Exato não Concordo, concordo acho que tá tá super bem pensado, né? A linha dúvida é uma outra outro desafio que eu não coloquei mas que a gente enfrenta é fazer com que as imobiliárias de mercado entendam que você tem uma posicionamento neutro, né? O negócio você não concorre com elas, né assim esse é mais um desafio algumas imobiliárias em Goiânia já assumir e tentaram fazer esse modelo de atuar como Imobiliária, mas ao mesmo tempo fazer gestão.
[68:54] Giuliano Milano: E aí havia uma certa resistência das imobiliárias em aderir a esse modelo as imobiliários de mercado Enxergar como concorrente.
[69:03] Paulo Machado: Tem seu concorrente, né? Um prefeito esse acho que é o
[69:06] Giuliano Milano: É isso aí
[69:06] Paulo Machado: desafio também. Eu desafio lá é o mesmo.
[69:17] Giuliano Milano: É isso cara.
[69:19] Paulo Machado: Minha dúvida rapidinho Juliana que eu tava tentando hoje quando você faz a contratação do Cortador de produto lá ou o cara que vai estar mais ali em frente, como que funciona hoje com a gente vê a contratação. Qual que é o formato contratação que você faz com esse profissional? Você traz ele com um PJ, você traz ele dentro da sociedade? Que que você faz?
[69:37] Giuliano Milano: Não PJ tem o contrato de prestação de serviços é claro que todo o contrato PJ você acaba incorrendo em algum risco trabalhista, né? A gente nunca teve problema de risco trabalhista, mas já tivemos problemas com coordenadores de serem assediados pela Incorporadora isso no contrato com Incorporadora, a gente coloca uma cláusula de Não concorrência de proibindo durante um período de contratar o nosso coordenador diretamente tudo.
[70:11] Giuliano Milano: mas é um contrato PJ nesse percentual normalmente de 20 a 30% do resultado do De do feed de gestão, né? E quando a gente tem um Uma receita fixa também participa dessa receita.
[70:33] Paulo Machado: Acho que era isso então.
[70:34] Giuliano Milano: Eu depois eu posso até compartilhar com vocês uma minuta de contrato aqui para vocês terem da forma. Como eu faço? Compartilhe Sem problema nenhum.
[70:51] Paulo Machado: Ah e daí a questão o Diego tá por aí, já não consigo ver.
[70:54] Giuliano Milano: tá, tá
[70:56] Diego Diehl: Deixa eu falar uma coisa antes de abrir um último tópico, Paulo, estou me vendo aqui. Tá melhor é?
[71:03] Giuliano Milano: sim
[71:04] Diego Diehl: O meu não tá aparecendo vídeo de vocês que a internet tá meio ruim. Eu queria trazer um ponto ali quando vocês falaram sobre o analista, cara. Analista comercial como é que a gente faz uma é sempre um desafio blindar o cara que tá na ponta na rua para ele trabalhar, né? Para ele não ficar fazendo algo burocrático para eles não travar que isso é claro para todo mundo um ponto legal, é que o nosso prm já tá rodando lá em Porto Alegre e a gente já tem uma série de relatórios padronizados em que a gente pode exportar quando a gente quiser para apresentar para Incorporadora.
[71:40] Diego Diehl: Isso é muito legal. Que envolve o relatório da atividades envolve feedback de cada visita porque que fechou ou não fechou? Enfim, tipo esse ponto é super Fundamental e é bom ter tecnologia apoiando para não ter que fazer na mão o cara da rua, ele já tá mapeando que ele tá fazendo então não tem uma pessoa que tem que ficar embabado cara perguntando o que aconteceu que não aconteceu.
[72:07] Diego Diehl: Ele é treinado desde o dia 1. Ah, foi numa Imobiliária, cara. Aperta três botão no teu aplicativo diz que você visitou Imobiliária. E o que você vai fazer é até para ele receber o mínimo garantido dele, ele tem que fazer isso então começa a fechar um sistema um pouco mais organizado, mas eu acho que eu acho que sim.
[72:26] Diego Diehl: No começo a gente vai criar ainda uma inteligência. Até nós mesmos não sobre Secretaria de vendas isso daí tem que pegar o processo de cada Incorporadora rodar, mas para a gente ter. Cara Incorporadora, p*** a gente a gente dá uma aula para ela toda semana do que tá rolando e uma análise.
[72:44] Diego Diehl: Nossa do que que tem que acontecer porque a gente é especialista nisso então acho fundamental e acho que para um começo não precisaria dessa pessoa porque porque é modo raizeiro o cara que tá é melhor que mais um cara na ponta na rua do que ter alguém para dizer para Incorporadora se fez ou se não fez é melhor.
[73:05] Paulo Machado: Seria legal, Diego. Acho que o dele travou de novo. Acho que
[73:09] Diego Diehl: acho que Vou tirar no vídeo aqui.
[73:16] Paulo Machado: Diego
[73:17] Diego Diehl: p*** que pariu essa internet.
[73:34] Giuliano Milano: Que eu tô ouvindo bem.
[73:40] Diego Diehl: Entrar pelo celular aqui tá me ouvindo.
[73:42] Giuliano Milano: sim
[73:46] Diego Diehl: Oi
[73:47] Paulo Machado: você falou que nesse primeiro momento não teria necessidade de ter esse analista tanto Juliano, quanto a gente acha importante é compartilhar que você tem de ferramenta que já é já é já já é funcional para essas incorporadoras e daí a gente também fica todo mundo na mesma página, entendeu para entender.
[74:06] Paulo Machado: Opa aí vai atender a necessidade a gente compartilha. Colocar em prática para tirar o trabalho humano e uma dessas a
[74:16] Diego Diehl: sim, eu
[74:19] Paulo Machado: necessidade desse analista.
[74:22] Diego Diehl: Gente, eu até perdi eu caí, eu não escutei o que vocês falaram, eu não sei se a gente Supre tudo que vocês levantaram e eu também tô aberto de trazer essa pessoa, tá? Eu prefiro novamente reduzir o nosso lucro no começo, mas não gargalar e acelerar operação do que ficar miséria para por gente eu não por gente eu prefiro por tá e depois é melhor demitir a pessoa se ela não for útil mudar ela de posição e mandar ela para rua.
[74:51] Diego Diehl: Para Rua no sentido Imobiliários, né? Vai visitar se transforma em comercial do que ao contrário. Então só não tô defendendo a bandeira do que não precisa até porque eu não escutei tudo tá? Mas acho que é legal pontuar.
[75:03] Paulo Machado: Eu falei na verdade é se você tem a ferramenta ali e essa ferramenta ela já funciona tanto para gente acho que acredito que o Juliano também seria importante a gente ver o que ela tá trazendo o que a gente conseguiria fazer de forma automatizada jogar na estrutura da ponta para ele carregar essas informações e a gente tem o relatório para apresentar nosso relatório funcionar eu acho.
[75:25] Diego Diehl: fechou
[75:26] Paulo Machado: Eu acho que faz total sentido a gente e ele sem ela no começo, se a gente vê que tá tendo muita divergência de informação, a gente traria uma analista para Ponta. Acho que é basicamente isso.
[75:37] Diego Diehl: Perfeito. Vamos combinar uma tarefa, então a gente. O Eduardo tá até mudando o modelo de relatório porque a gente tá indo para um nível dois. Vocês terem uma ideia a gente tá contratando agora um parceiro que eu já contratei na Hype que é o drive Ops. Eu acho que eu já falei deles para vocês.
[76:01] Diego Diehl: É drive. Ops tipo com z mudo e ele conecta ele integra higieniza os dados direto do nosso sistema e já padroniza alguns relatórios. E aí o Eduardo tá rodando. Isso com isso e tipo vai custar para operação. Se quiserem por é tipo 500 por mês. mês. Para operação e então já otimiza o trabalho de um analista do que for.
[76:25] Diego Diehl: Já otimiza e já entrega uma versão bem robusta. E aí a estrutura cada uma que paga a integração com ele que a gente vai desenvolver toda inteligência vocês podem participar quando for por ajustar contribuir vai ser super bem vindo e a gente vai ter mais uma ferramenta de tecnologia que você paga um valor menor mensal para ele deixar disponibilizado conectado os dados eu vou até mandar um vídeozinho que eu gravei da estrutura que eu criei lá na Hype para vocês darem uma olhada do que é que eu tô falando e já vou mandar o modelo de relatório que a gente mandava na versão 1 ali daí.
[77:00] Diego Diehl: Você já baseio e eu queria deixar do lado de vocês. Acho que é uma coisa legal. É a gente está? Quais são as atribuições que a gente precisa ter além do básico da rua? Que eu acho que vocês estão mais com a cara nisso do que eu hoje até que assim ó, beleza o cara vai visitar Imobiliária vai fazer visita com cliente em obra, ou seja lá onde for vai fechar venda.
[77:27] Diego Diehl: O que é que essa pessoa iria contribuir? Ah, ela iria sei lá a partir da proposta fazer a ponte com a correspondência para provar o crédito. Sei lá, o que é que essa pessoa faria que daí a gente já deixa também listadinho, mas enfim novamente a gente daí avaliar juntos se faz sentido trazer mais uma pessoa para isso ou não?
[77:49] Giuliano Milano: perfeito
[77:53] Diego Diehl: E eles falaram sobre o segundo ponto né? Então é Eu não sei na verdade, como é que ficou essa parte sempre a última etapa Paulo.
[78:03] Paulo Machado: desculpa
[78:06] Diego Diehl: Vocês falaram do analista. Então a gente vai avaliar ele. Você falou eu.
[78:12] Paulo Machado: As distribuições ah então ah, então vamos lá e daí o outro ponto posso até abrir aqui novamente, mas era a questão da de como que a gente tem texto, que papéis bem Claros assim até de participação que eu acho que de participação no sentido de trabalho, né? E aí pode ser até a gente listar todas as atribuições e daí segregar elas também não só do coordenador da linha de frente, mas a de tudo que a empresa envolve em termos de trabalho, mas eu acho que existe uma.
[78:40] Paulo Machado: uma relação que eu acho que é bem importante para nós em termos de para nós assim a hora ela faz sentido por Três aspectos muito claros muito altos, né? Que é o que eu acho que é o que vocês mais podem contribuir a gente naturalmente vai contribuir na Linha de Frente formando time dando ali fechando zera com é mais Óbvio é mais claro a gestão na linha de frente aqui tá tá bem? Se não tiver óbvia também questione, né? Mas eu acho que tem uma parte óbvia no sentido de gestão, tá na linha de frente mesmo, mas eu acredito que existem.
[79:10] Paulo Machado: Três é pontos que eu acho que são em papéis muito importantes da aula do que eu acredito que é o que cria valores que é um deles é a questão da geração de novos negócios, por exemplo. A gente não tem essa abertura tão grande com relação a incorporadoras mesmo que menores para chegar ali mesmo que chegasse na porta ali da frente tentando perguntar por alguém, então acho que então acho que A questão da geração de novos negócios de ter realmente novos clientes ali na prateleira para a gente poder atuar a questão realmente da tecnologia.
[79:42] Paulo Machado: Ou de ferramentas. Então hoje a gente sim é Acaba tendo um trabalho muito mais de improvisado. Vamos dizer assim, a gente gera hoje muita gestão através de drive de linktree configuração não tem muita tecnologia envolvida que eu acho que é uma entrega que realmente pode ser bem bem pertinente e a última que eu acredito que tá relacionada é? Qual que era a última? a gente já comentou agora pouco novos negócios tecnologia ferramentas e Meninos acho que era toda parte jurídico.
[80:16] Paulo Machado: Mas isso a gente acaba se agitando o começo, né, mas acho que as duas são as principais Diego tá novos negócios e a questão realmente de tecnologia ferramentas, eu acho que são os dois papéis que são bem bem evidentes assim que eu acho que que acabam servindo de de importância é uma coisa a gente monta operação, mas aí se a gente tiver que trazer os novos negócios daqui ou tiver que a gente tem cabeça a gente vai fazer isso, mas eu acho que a gente perde por escala, né? Isso é bem.
[80:48] Paulo Machado: E o último que eu acho que eu tinha.
[81:00] Diego Diehl: sim
[81:08] Paulo Machado: esquecido é o ecossistema que essa questão mesmo, ele tá envolvendo mais gente do setor imobiliário no sentido de a gente conseguir contribuir de ter a proatividade de apresentar o que a gente faz numa cidade. Que que é outra pessoa tá fazendo em outra que é um outro negócio que tem também para todo mundo, né? Então a conexão com Juliana é
[81:24] Giuliano Milano: Com certeza
[81:27] Paulo Machado: algo sensacional.
[81:29] Giuliano Milano: Com certeza da minha parte também, né é trazer as melhores práticas e principalmente o que que a gente já errou aqui que talvez vocês ainda não Erraram e que trouxe alguma o aprendizado para compartilhar e acelerar esse esse amadurecimento.
[81:46] Diego Diehl: Show demais então. O primeiro a tecnologia que você falou. Não primeiro negócio.
[81:52] Paulo Machado: São três.
[81:54] Giuliano Milano: nossos negócios tecnologia e
[81:59] Diego Diehl: É novos Negócios Eu Vou refletir também sobre o que eu já verbalizei para vocês verbalizo de novo. Se a gente for fazer esse negócio com você? Eu vou por exemplo, eu tô contratando um SDR que vai me ajudar em Curitiba para vender órgão. Então de qualquer forma e ele tá começando pelas menores.
[82:22] Diego Diehl: Ou seja a meta dele é Agendar reunião comigo. E o incorporador e eu usando minhas aberturas tudo que eu consigo para gerar mais negócio. Que que acontece isso acaba transbordando eu vou falar de ouro não conhece o Luiz sistema como é que tá tuas vendas e olha que eu tenho um modelo aqui, eu posso te apresentar cromo.
[82:45] Diego Diehl: E ela é tá conectada com a gente então aí vocês e daí a gente tem que ver como é que vai fluir, né? Porque É quase que mais uma hierarquia de falar, olha, a gente é sócio do modelo de negócio na Cromo. Vamos eu acho que você vai curtir eles aí eu junto a gente numa reunião, a gente faz a venda de certa forma, vocês vão até porque o cara quer saber quem vai fazer a operação mudar.
[83:09] Diego Diehl: Então eu vejo como que eu trago leads eu qualifico esse lixo processo comercial básico e vocês aspas fecham porque vocês
[83:20] Paulo Machado: O diretor tem acho que a função do diretor é ir lá e fechar eu acho que isso está bem claro, mas a parte da prospecção de colocar o diretor na mesa com a com o lona Incorporadora que eu acho que é ouro podem entregar que eu acho que
[83:32] Diego Diehl: Com certeza
[83:33] Paulo Machado: importante até para a gente pensar até para a gente pensar do dia que você se faz também sentido entrar de largada como uma gestão ou se um pouco na linha do próprio Juliano ali começando com prm para poder abrindo portas, para depois a gente entrar com um canhão Total, entendeu?
[83:49] Diego Diehl: sim
[83:50] Paulo Machado: Eu acho que gestão é uma coisa e o PM é outra coisa diferente, mas qual o sentido faz em qual momento a gente vai ter mais abertura. Será que seria com prm depois entrar com gestão ou já ir de cara com gestão, entendeu? Que acho que isso é importante até para a gente validar tese entre nós todos aqui Juliano.
[84:11] Paulo Machado: Opa, pode ser que o prêm m não tá abrindo tanta porta, quanto gestão direta daí o Juliano muda o canhão dele para gestão direto, eu acho que é mais isso daí.
[84:18] Diego Diehl: Boa eu acho cara, que essa parte da revenda de prm e tal é outro rolê mais complicado. Eu juro até não é nem mais complicado. Porque gestão comercial é o mais complicado, mas é o outra coisa e o e a gente está preocupado com Juliano. Como é que ele vai fazer essa essas duas coisas depois que pode ser que uma atrapalha a outra até por isso que eu falei da Cromo de falar ó, tem uma empresa que a gente é sócio.
[84:51] Diego Diehl: Mas eles atuam conheçam eles porque imagina eu tô prestando consultoria para GT. Eu tô fechando com a GT com a pride. Imagina se eles associam exatamente que eu daí vou prestar. Vou revender por concorrente deles, pô, mas e os meus corretores as minhas informações as minhas estratégias que no fundo vai acabar rolando um pouquinho dessa troca e é bom para gente, mas eles tem que a empresa de que tá contratando prm que são as maiores.
[85:21] Diego Diehl: Às vezes tem que ver quase que uma distância entre a gente e uma segurança que eu não vou exportar os dados deles. Charles respondendo para ti, eu acho que a operação de revenda em Curitiba ela já tá. Se estruturando já tem gente trabalhando já tem SDR, eu acho que confunde Cromo como revendedor digital.
[85:44] Diego Diehl: Ah se vocês abordar uma incorporadora quiserem revender dá para a gente ter algum acordo por eu trazer.
[85:51] Paulo Machado: Qual qual caminho que abre que vai abrir mais portas não é nesse sentido ó para gente o prn pouco importa para nós como nosso
[86:03] Diego Diehl: sim
[86:03] Paulo Machado: é gestão, mas a Será que gestão bater porta-porta vai abrir com a última hora não vai abrir portas para a gente para Essa gestão ou não, entendeu? É mais nessa linha.
[86:16] Diego Diehl: nessa linha. Eu acho que é muito oportuno essa energia que cria. De eu e uma pessoa e a hora tentando vender ouro para a cidade entendendo as dores da Incorporadora encaminhando incorporadoras para cromo. Ajudar na gestão comercial então é o que você tá enxergando eu só de papéis. Eu deixo bem como se sugeriram a orla vai fala com incorporadoras entende? Levanta lhe diz indica a Cromo e a gente vai fechando aqui incorporadoras e nesse começo eu ajudo a fechar os primeiros.
[86:56] Diego Diehl: Com certeza absoluta, porque a gente tem que fazer um negócio andar, né? É estratégico Para gente para orla para tudo eu. Levantar algumas algumas incorporadoras já tipo a morte em uma amanhã, eu acho que é hoje. Amanhã 3:30 eu tenho apresentação do prm para morar. Aí o que que o que que eu dou de clareza, às vezes para as menores eu falo assim, cara.
[87:25] Diego Diehl: Ó, você tem que fazer isso sabe que parceria tem que fazer isso isso isso isso tem que ter isso isso cara. Às vezes fala, olha assim, caramba, velho, eu não vou fazer essa parada eu não sei fazer isso. Daí eu falo eu posso te ajudar. Conheço os caras ali, entendeu? Que é bem esse.
[87:42] Paulo Machado: Essa abertura Inicial ela vai acabar tendo que ser pelo Diego porque ele já tá tocando o processo, prmire e
[87:51] Diego Diehl: isso
[87:52] Paulo Machado: daí faz sentido. O problema é só se não tem ninguém tocando chegar ali para bater só para gestão mais uma vez transparente a gente bateria na porta sozinho também, entendeu? Então essa é a conexão que o Paulo falou começar a abertura de porta Via Ouro para ficar bom para os dois negócios.
[88:09] Diego Diehl: perfeito dá para a gente deixar pré combinado assim e vou trazer um detalhe que vocês falando do modelo de negócios conectado a hora também já vai abrir porta então um modelo um eu obvio me comprometo a Cara, eu vou ir lá pegar na maçaneta abrir e falar eu sou Diego.
[88:31] Diego Diehl: Deixa eu falar com vocês. Abrir qualificar e jogar para vocês e o modelo dois Vão bater na porta vou perguntar quem é se eu falar cara é Cromo junto com a Orlando cara, então pode entrar então. Vai facilitar a abertura nos dois pontos. Então o primeiro ponto foi o segundo ponto tecnologia.
[88:51] Diego Diehl: Qual que é o mecanismo hoje, a gente tá desenvolvendo essa tecnologia todo momento até para grandes incorporadoras aprendendo amadurecendo já existe o que a gente faz. Implementar um modelo ou jogar para vocês para cromo. Praticamente a tecnologia preço de custo para vocês ou a preço de custo para empresa, né? Tipo enquanto eu cobro de uma incorporadora lá 4.000 por mês, a gente vai ver um custo é r$ 1000 por mês, bota na conta da nossa vertical.
[89:26] Diego Diehl: Ninguém tá lucrando exatamente, mas alguém tem que pagar essa conta, né? E bora e a orla a mesma coisa tá um ponto para hora do que ajuda é que para as incorporadoras que a gente for, se não for cliente órgão a gente vai vender o d a para a gente poder ter acesso a carga de corretores que estão acessando o produto e usar o terreno para trabalhar todos esses E aí Óbvio também com uma visão mais facilitada e tal, mas que a gente para acoplar as tecnologias, tem que ter elas, né? e daí de tecnologia, eu não sei se eu De forma prática, o que que vocês querem entender o que contempla, o que faz que ferramenta tem quanto custa é esse o ponto de Tecnologia?
[90:10] Paulo Machado: O que é essa tecnologia, né? E o que que precisa daí pensando no nosso negócio como gestão e o que precisa na ponta, né? É se vai precisar primeira pergunta você vai precisar na ponta impultar informações para que essa tecnologia ela flua, entendeu? A tecnologia é um aplicativo esse aplicativo o corretor tem que botar informações no dos clientes que eles que ele vai estar atendendo semanalmente é mais entender o
[90:36] Diego Diehl: eu faço uma apresentação para
[90:37] Paulo Machado: dessa tecnologia isso acho que é
[90:37] Diego Diehl: você. Eu apresento para vocês e o
[90:39] Paulo Machado: legal.
[90:43] Diego Diehl: ponto normal. que
[90:45] Paulo Machado: Isso a gente já tá fazendo né? Que é o contato do Juliano que a gente vai estar trocando figurinhas
[90:49] Diego Diehl: essa
[90:49] Paulo Machado: no final das contas todo mundo trocando figurinha, entendeu?
[90:52] Diego Diehl: Exato que é compartilhamento dá para a gente não em algum momento ver até a forma de fazer uma troca com o Juliano del em algum preço de custo dele também para ele participar sabendo que Está contribuindo não só da Boa Vontade. Põe na linha da empresa lá dois mil para o Juliano.
[91:09] Diego Diehl: Esse é o custo de mais uma pessoa agregando aí quando o Juliano tiver o dele a essa troca multa, cara. A gente a gente desenha e daí é o meu papel muito grande nisso, é Boas práticas processos de trocar porque já existe coisa em Porto Alegre rodando, né? E aí eu já trago essa carga aqui, a gente já tem daí ritual, né? Ó uma vez por mês a gente faz uma apresentação de resultado do que deu certo do que deu errado das verticais que existem a essa troca essa não competitividade a essa.
[91:39] Diego Diehl: Contribuição de todo mundo né dessa troca fora o que eu tô vendo e vou estar trocando em tempo real, né? Que não é um ritual Claro específico e do que está desenvolvendo de Tecnologia em cada ponto e processo que pode ser duplicado para as outras verticais e para vocês também.
[91:55] Diego Diehl: Tipo relatório amadureceu em Porto Alegre, já amadurece aqui para Curitiba. Teve uma ideia. Já contribuiu para Porto Alegre que daí a força.
[92:02] Paulo Machado: Vai ter coisa que vai acontecer a gente errou. Vamos usar o sempre o pior primeiro a gente errou aqui se a gente diz a gente contribui para Porto Alegre por Juliano, com certeza vai pensar em outras formas para não errar lá e vice-versa, entendeu?
[92:16] Diego Diehl: Com certeza
[92:17] Paulo Machado: Alegre errou ó, não vai nesse caminho porque daí já é raro então a gente todo mundo vai construindo junto. Acho que esse é o principal valor de
[92:23] Giuliano Milano: mesma
[92:24] Paulo Machado: tudo que a gente tá falando aqui a criatividade só funciona quando a gente É criativo enorme e o processo criativo e E você tem novas ideias quando ele é colaborativo com mais pessoas que estão imersas no mercado acredito, que seja ajuda a gente atingir melhores resultados e a enfim a todo esse grupo sabe esse sistema que você tá construindo, qual arma é ter resultados melhores também.
[92:49] Diego Diehl: a gente comentou, né? Que eu vejo em todas as incorporadoras, cara aqui, eu tô implementando agora na cetim, eu virei para ele há dois meses, já falei cara. Daqui a pouco você vai preferir trocar um gerente aqui teu e colocar uma pessoa de marketing. Porque o que que eles o que que o time de plataforma precisa parcerias geração de materiais que o marketing entrega e fala para o time assim divulguem? Porque a divulgação acaba sendo o WhatsApp acaba sendo aquilo então uma coisa legal que eu quero daqui a pouco executar é ter essa estrutura de marketing mais centralizada que já tem processos amarrados pensa assim toda semana sai tarde de determinados produtos para você divulgarem na ponta e tá rodando porque roda em Porto Alegre roda aqui roda lá isso daí parece simples e é simples é um processo recorrente básico, mas que não acontece então tem essa última ponta que é o poder.
[93:46] Diego Diehl: De da União, né da mesma forma que Incorporadora olha e fala vou. Comprar esse serviço de certo em cor de da Cromo e a Cromo vai ter várias isso vai aumentar minha força. A gente também. Vê aqui ó, vai ter um geredd em Goiânia ou em Curitiba em Porto Alegre daqui a pouco em São Paulo e vai ter uma matriz de marketing que cara vai também consolidando conhecimento processo estrutura entregando material rico e reduzindo custo, né? Que isso é importante também ficar contratando a agência em serviço personalizado aí vai horas do Paulo horas do Pedro a hora do Charles para dizer o que que é que precisa e tal tal se a gente tem.
[94:28] Diego Diehl: Já desenhado a gente ganha escala, né? A gente ganha o custo para empresa em escala também, então destacaria como o normal, não é nenhum no hall só é. Eu chamo na Hype, a gente estava implementando quando abriu o Campinas Americana e tenha. A gente estava criando um modelo que é um modelo de CSC que é central de serviços compartilhados.
[94:53] Diego Diehl: Então a gente tem um modelo de Tem uma parte central com uma cabecinha de marketing que presta serviço para todos os geredês pagam e cada geredd escolhe se quer continuar utilizando os serviços da central porque tem que utilizar. Se for bom fala assim não eu quero contratar minha agência agora tá bom? O que que a gente falhou para você não querer usar o serviço da central que Tecnicamente deveria ser melhor então esse mecanismo acho que é um quarto elemento.
[95:20] Diego Diehl: Vamos pensar os passos eu tenho uma
[95:23] Paulo Machado: Muito bom.
[95:25] Diego Diehl: reuniãozinha agora que eu tô atrasado. Seria legal a gente pensar num próximo encontro já para a gente não ter que definir próximos passos correndo. O que vocês acham Eu acho.
[95:49] Paulo Machado: quinta à tarde?
[95:50] Diego Diehl: Pode ser quarta à tarde sim. Quartas três ou Juliano você botou os teus clientes na minha agenda cara, você me pede não bota eu esqueço.
[96:05] Giuliano Milano: Eu acho que eu coloquei às 16:00 da manhã, né às 16:30.
[96:11] Diego Diehl: Amanhã às 16:30 tinha uma também na quarta não tinha.
[96:14] Giuliano Milano: Não por enquanto não não
[96:16] Diego Diehl: Então beleza gente, então, vamos
[96:16] Giuliano Milano: confirmado ainda.
[96:19] Diego Diehl: marcar quarta às 3:30 pode ser?
[96:25] Paulo Machado: Pode ser funciona super.
[96:27] Diego Diehl: Então beleza O Eduardo tá ele tirou uma mini férias tá no México surfando tá relaxando lá, eu tô felizão que ele tá dando uma mais parecida lá, então a gente faz uma conversa só a gente mesmo. Organiza certo e tal que Deus já leva mais pronto para ele porque ele é mais um lado de pô.
[96:47] Diego Diehl: Tô de acordo. Já conversei com ele, já deixei a parte que a gente ia para uma reunião hoje que a gente vai falar um pouco mais de número vocês botaram números na tela, eu acho que Eu vou assim, eu tô eu o que vocês trouxeram do número principal ali, eu acho que é o 50% da última linha.
[97:06] Diego Diehl: Esse é um dos principais certo e a relação do Do salário ou não do diretor de operação e como é que ele vai ser eu acho que esse a gente pode?
[97:18] Paulo Machado: só para trazer valor na ponta que
[97:21] Diego Diehl: Eu acho que vamos conversar na quarta sobre esses elementos, como que a gente começa quem paga se a gente traz caixa metade metade ou não? A gente fecha primeiro nós como é que a gente vai dar os próximos passos e alguns valores. específicos Quem a gente contrata como remunera o diretor de operações que eu imagino que é o Paulo? Como é que vai ser e a última linha? Como é que vai ser também a gente desenha isso que é o bloco principal? E um último ponto que eu não falei para vocês.
[97:57] Diego Diehl: A gente tem uma tecnologia já jurídica financeira contábil desenvolvida que cara deu um trabalhão que é para reduzir custo de trabalhista. Como é que contrata que contrato que é Incorporadora assina então tum tum como é que isso se organiza e a gente pode conversar melhor quando Eduardo voltar essa parte mais de que ele que desenhou.
[98:18] Diego Diehl: Então até prefiro que ele apresente que ele fale, mas tá bem bonito, cara, tá bem legalzinho para Incorporadora também falar roupa. Tá bonito, esse negócio tá bem estruturado, né? Passa segurança para ela também. Fechou a semana invade?
[98:34] Paulo Machado: Manda manda certinho ali então e para as exatas Juliano conhecendo aí com certeza, vamos encontrar em outros momentos também.
[98:42] Giuliano Milano: Com certeza, com certeza, tô precisando fazer uma visita Curitiba, logo logo, se Deus quiser votar aí com vocês, a gente toma um café junto. E pega meu contato com o Diego de
[98:49] Paulo Machado: show de bola
[98:53] Giuliano Milano: WhatsApp e eu
[98:54] Diego Diehl: Vamos criar um grupo ali já daí vocês já podem trocar o contato, mas a gente já tem uma troca ali mais para ir trocando porque a minha ideia é jogar nessa transparência que o Juliano já vai amadurecendo já contribui conversar.
[99:06] Paulo Machado: E tudo que a gente foi construído em gestão, Juliana, já vai vendo. Qual que é o caminho? A gente tá indo.
[99:11] Diego Diehl: Porque ele vai se coçar para abrir em Goiânia lá eu falei para ele ele vai visitar Incorporadora, ele vai virar uma e falar p*** essa aqui deveria ser gestão comercial, né? É normal vai acontecer. Vai acontecendo.
[99:22] Giuliano Milano: Na com certeza, com certeza, vamos
[99:25] Diego Diehl: Valeu gente
[99:25] Giuliano Milano: trocar pode soltar o grupo, aí eu vou compartilhar um minuto de contrato com coordenador que eu uso hoje, né? Coordenador de produtos para vocês darem uma olhada.
[99:34] Paulo Machado: Valeu, valeu.
[99:35] Diego Diehl: Valeu gente bom dia aí para vocês, viu? Abraço.
[99:39] Giuliano Milano: Valeu um abraço prazer aço, valeu.