[00:03] Felipe Goettems: login único que a gente poderia compartilhar. Entre órus é dois. E isso em tese responderia. o nosso risco sobre um ponto de vista tecnológico Para mim a lógica aqui é que isso não responde ao risco sobre o ponto de vista comercial. Eu acho que ele nos deixa mais. impotentes despreparados que adjetivo a gente quiser utilizar Para esta coisa que eu acho que é importante que é esse relacionamento com o cliente.
[00:45] Felipe Goettems: Então acho que é esse o contexto. Não sei Alexandre que tem algum outro contexto. E para mim na minha visão. É muito importante esta ferramenta como Label nosso. tá versus abdicar disso para tecnológico do tipo, cara. os corretores que se cadastrarem ou no portal Uma outra empresa. Então acho que a gente não tá falando de risco tecnológico aqui a gente está falando de risco Da Z2 ou no portal da órgão tecnologicamente falando nós comercial.
[01:15] Felipe Goettems: Comercial no sentido de FaceTime com cliente de relacionamento mais forte de poder treinar mais especialmente dado a volatilidade que existe. Tem um exemplo agora de manhã lá está saindo de uma reunião com H. Macro que a reunião clássica de sempre que é ninguém sabe de nada, o que que é isso? O que que não é então, eu acho que uma ferramenta como um portal que é uma entrega que o cliente segura na mão.
[01:49] Felipe Goettems: Coloca no seu site é no meu entender bastante importante para evitar essa dinâmicas que já são bem conhecidas pela gente ou pelo menos para minimizar essas dinâmicas que são bem conhecidas pela gente então, acho que é isso. Acho que a lógica é essa.
[02:12] Alejandro Olchik: Teve algum mandado o feedback do Júnior em relação porque já se posicionou do portal, né? Qual foi a resposta dele?
[02:22] Felipe Goettems: Não é aquela resposta que não sei qual é o que que vai acontecer para mim a resposta. Quando eu engrosso é ele tá, mas você tem que nos dá. a capacidade de fazer as coisas pela gente mesmo que para mim é Para mim é mais do que natural então o SMS lá de conteúdo aí vem partes tecnológicas que eu não conheço, mas que para mim a gente tem que é uma troca.
[02:52] Felipe Goettems: Interessante no meu ponto de vista. Especialmente porque eu não sei o que virá no futuro, mas para mim é uma troca interessante a gente se tiver que investir em dar condições deles utilizarem a nossa ferramenta por eles próximo próprios, me parece que é um deve. Excelente tá sobre um ponto de vista de não saber o que que vem no futuro de rede há risco.
[03:14] Felipe Goettems: Para mim é para mim é isso, então, acho que se a gente desce na mão deles essa capacidade onde é eles podem até ter o login único também, mas ele sai da gente o login para eles não o contrário não deles pra gente quer dizer é o nosso é o nosso entrega de Portal.
[03:29] Felipe Goettems: É o nosso Label é o nosso orozinho lá no rodapé. Que para mim dá mais time com o cliente e reduz risco reduz coisas que a gente não imagina ainda.
[03:44] Alejandro Olchik: Se ele pode mexer no código, ele pode tirar o óleo.
[03:52] Felipe Goettems: Acho que isso é de menos, né isso?
[03:53] Diego Diehl: Acho que não é sobre isso.
[03:54] Felipe Goettems: Isso é uma questão.
[03:55] Alejandro Olchik: Não é que eu só quero que a gente tem que intenção a gente está com intenção de testar com cliente e a gente está utilizando um round about o portal para ter festar então todos os elementos que a gente coloca para obter é um objetivo em andar colocando diretamente tá colocando outra coisa na intenção de ter festar com cliente então a medida que a gente coloca outra coisa na intenção então agora aí ele quer a poder customizar.
[04:28] Alejandro Olchik: Aí a gente dá o código fonte. Mas vai ter que ter dando exemplo login, né? Mas no fundo vai ficando complexo e no final onde é que tá garantia que a gente vai ter ofertar.
[04:39] Diego Diehl: É o que eu ia sugerir.
[04:40] Felipe Goettems: Porque não ter. Porque assim ó o não fez time com cliente a gente a gente tem um nível de FaceTime com cliente. O que tu tá dizendo é o seguinte? E que é o que eu me apoio tá? É a nossa divergência aqui é que ter o portal vai trazer tanto FaceTime com o cliente.
[05:08] Felipe Goettems: No pior dos piores cenários sim, mas um cenário 0001% melhor a gente tem um pouco melhor entrar numa situação um pouco melhor tá então para mim esse é o ponto desculpa Diego
[05:23] Diego Diehl: Não não. Eu tenho dois eu queria levantar dois pontos um é eu acho que é legal a gente tentar definir Algum objetivo da reunião. O que que a gente está discutindo? Não sei que às vezes é óbvio para cada um mais Óbvio é bom que seja dito às vezes.
[05:40] Diego Diehl: e o segundo é que tem uma fala que ela Ela se repete bastante entre a gente e talvez ajude a gente ter um pouco de clareza e novamente. Eu não sei se é óbvio para vocês. Eu que tô entrando no negócio agora aqui, não sei. Mas daí me ajuda, mas às vezes talvez pode ajudar todo mundo que a gente tá falando muito sobre o FaceTime com o cliente.
[06:05] Diego Diehl: E aí eu acho que ficou um pouco abstrato. Pelo menos eu vejo que o nosso CS gargala com isso, às vezes não tem tempo de criar automação e coisas que deem escala a contato com o cliente porque tá com muito FaceTime. Qual que é o objetivo do FaceTime e que a gente perde? O que que na verdade impede a gente de ter o que que garante? Então acho que a gente tá balizando toda uma negociação com uma empresa baseado num critério que não é objetivo para mim.
[06:43] Diego Diehl: e daí, eu queria talvez rapidamente entender um pouco melhor esse que Óbvio eu entendo que cara eu e meu cliente eu falar com ele, eu sei a dor dele, é eu sei a teoria mas na prática tendo visto a nossa realidade que eu me perco um pouco Nisso, porque eu olho que p****, eu queria ter FaceTime com os nossos DL ou mais ser técnico com os nossos da e hoje.
[07:04] Diego Diehl: A gente não tem. Então, eu tô vendo eu enxergo. Isso é uma incoerência, parece a gente quer ter mas a gente não consegue ter tanto. Eu queria até boa Campos que Você levantou a mão que daí até a tua visão. Seria ótimo assim, pô, você quer ter mais FaceTime, você quer ter mais CS.
[07:23] Diego Diehl: Qual que é o objetivo? Como é que a gente faz isso? Acho que para mim um ponto importante?
[07:27] Carolina Campos: Eu acho que o portal sendo nosso mais do que fez time é o cliente ter aquela ferramenta que ele vai utilizar todos os dias. Porque hoje é nossa maior dificuldade é o cara entrar na hora do todos os dias é ele ter acesso ele tem interação, então eu não vejo tanto quanto o FaceTime.
[07:45] Carolina Campos: Porque hoje a gente está fazendo até bastante contato com a base. A gente tem relacionamento a gente consegue conversar com eles, mas a maioria dos pedidos de turn ou quando a Laís entra em contato, por exemplo com essa que o Felipe falou o cara ele fica assim. Ah, beleza? Eu tenho aula aqui, mas eu nem uso.
[08:01] Carolina Campos: Sabe é uma questão mais usabilidade o portal ele consegue trazer um pouco mais essa realidade porque ele vai conseguir rastrear os cliques, ele vai ficar um pouco mais dinâmico é aquela ferramenta mesmo para chamar de seu sabe diferente da hora em si que os caras eles entram mas eles não acessam todos os dias.
[08:18] Carolina Campos: Tá então pelo menos é um pouco aqui do que eu tenho visão e o que eu converso com o time também.
[08:25] Felipe Goettems: Pessoal só para deixar mais claro tá? O que a Carolina o que a Campos escreveu é o que eu chamo de FaceTime. É isso são sinônimos não é não é CS para Diego não é CS.
[08:34] Diego Diehl: FaceTime a ele ter a cara dele com a
[08:36] Felipe Goettems: tá
[08:40] Diego Diehl: gente pode ser uma plataforma.
[08:41] Felipe Goettems: exato
[08:43] Carolina Campos: isso
[08:43] Diego Diehl: Então é bom dar clareza disso, entendeu?
[08:44] Carolina Campos: É e não necessariamente fazer reunião dissesse para acompanhamento.
[08:49] Felipe Goettems: empoderamento.
[08:55] Carolina Campos: isso é
[08:55] Felipe Goettems: da ferramenta
[08:55] Diego Diehl: da marca Então qual
[08:57] Carolina Campos: Por exemplo uma empresa, por exemplo, eu todos os dias quando eu chego o que que eu faço primeira coisa que eu abro é o bitrix é um CRM. Eu não consigo trabalhar sem ele hoje com aólogo as incorporadoras conseguem tocar o dia a dia dela tranquilamente sem abrir a hora ou nenhuma vez no dia às vezes nem uma vez no mês nem uma vez na semana com Portal não se o portal ele.
[09:16] Diego Diehl: E por que que elas abririam o portal?
[09:18] Carolina Campos: porque comportar elas vão conseguir rastrear elas vão ter um acompanhamento elas vão essa ideia
[09:23] Diego Diehl: já
[09:24] Carolina Campos: de que o portal deveria ter isso, né?
[09:26] Diego Diehl: Eu acho que não.
[09:26] Carolina Campos: Essa que a ideia que eu que o Felipe.
[09:29] Diego Diehl: Hoje o portal é hoje o portal não
[09:29] Carolina Campos: traz do Face.
[09:32] Diego Diehl: faz isso.
[09:33] Carolina Campos: exato
[09:35] Felipe Goettems: Não dá para dizer que não faz Diego em algum nível faz tá não é?
[09:39] Diego Diehl: Não mas o não para mim é o 5%
[09:40] Felipe Goettems: Nunca zero não é nunca binário tá é um espectro. e o ponto e o ponto daquilo e para
[09:47] Alejandro Olchik: Ah mas é o ponto é que ela consegue operar sem o portal gente.
[09:52] Felipe Goettems: mim vocês estão. Cortando a possibilidade dessa evolução. Com essa decisão, vocês estão
[10:01] Diego Diehl: Em qual decisão?
[10:01] Felipe Goettems: dizer que é o 5% do Diego, tá? Não sei pode ser um por cento pode ser meio por cento que quer que seja Ah é o número baixo, vamos dizer é 1% contra 99. Tomar essa decisão agora é não permitir que esse um vídeo dois é não desculpa, não é não permitir é.
[10:20] Felipe Goettems: Diminuir a capacidade que a gente tem de ser um vira dois assim um vira cinco desse um virar 10.
[10:25] Diego Diehl: Eu nem tenho opinião sobre isso, tá Felipe, eu só quero ter a clareza que se a gente está brigando por algo, depois a gente tem que usar esse algo não adianta brigar brigar perder talvez se abstê de outro outro outro outro critério da nossa negociação para ter. E aí no fim não ter eu acho que é só trazer consciência.
[10:44] Diego Diehl: Ah, então a gente vai brigar brigar brigar com o Júnior para ter isso porque a gente quer ter FaceTime daí a gente não tem plano de ação, não tem estratégia. Eu não tô falando que tem ou não. Tem é só para trazer clareza.
[10:52] Felipe Goettems: Vou fazer a pergunta ao contrário porque que ele não usaria a gente que que ele perde.
[10:56] Alejandro Olchik: Fazer vou colocar a primeira coisa, eu acho que tem uma coisa aqui, ele aceitou quer usar os nossos dados. dados. Então o que a gente quer é quem Incorporadora log na gente. Nos use tá então é isso, ok? Time não entendimento que nos use tá se ela não usa o portal.
[11:16] Alejandro Olchik: E até agora não vi ninguém usar o Portal não vi. Não vai nos usar por causa do portal? Tá pode ser que usei, mas eu quero ver usando até agora não vi nenhuma tá usando. Então esse é o primeiro ponto agora a gente também pediu que os nossos dados Certo aí Incorporadora, teria que nos acessar para atualizar os seus dados.
[11:41] Alejandro Olchik: Independente se é o nosso portal ou não, né? A gente vai ter um problema para atender isso. Porque eles têm tipo não tem uma Center Face vai demorar para sair, eles querem botar no ar então colocando informação lá dentro, então tem uma questão técnica ali, né de time de entrega.
[12:00] Alejandro Olchik: Dois pontos que eu vejo em relação ao portal, se eu tiver que entregar o código fonte do portal para ele vai melhorar do ponto de vista de esforço e desenvolvimento. Tem que preparar o código para entregar para ele, eu tenho que estar vendo o que ele tá fazendo mexendo consolidando com que a gente faz vai ser um negócio que vai nos tornar ainda mais.
[12:21] Alejandro Olchik: Tá provavelmente vou ter que fazer coisas para suportar o desenvolvimento dele que não está no meu radar. Outro ponto que eu vejo que vai dar 30 já tá começando a andar é a questão esse login do corretor, né? Eu tenho receio se vai funcionar ainda, tá? Né, a Incorporadora dá uma página de autenticação que está experimentando esse modelo.
[12:43] Alejandro Olchik: Mas eu já vi o Júnior colocando ali a política de compartilhamento se precisa o login. Só via WhatsApp, como é que entra a política de compartilhamento, eu acho que ele tem formas de nos colocar numa situação que é difícil é difícil sair dela, né até a questão do login.
[13:01] Alejandro Olchik: Né a minha dúvida pessoal é o quanto a gente bate o pé nisso. Né, tipo como algo não é negociável tá é realmente essa essa é a dúvida e vai ter efeitos colaterais dessa decisão tá do ponto de vista de força e desenvolvimento a gente vai pagar esse preço também.
[13:22] Alejandro Olchik: Né o próprio login autenticação, né? A gente vai ter atritos a gente vai ter que resolver e priorizar na frente de outras coisas, né? Para que isso aconteça. Tá. Então essas são as preocupações que eu tenho em relação a essa linha.
[13:34] Felipe Goettems: Para mim elas são bem menores tá suas preocupações. Porque eu não sei o que que vai acontecer na frente para mim preocupação de deve é menor pega 50 mil e faz. Para ter opcionalidade na frente do cara que mais Levanta a questão de opcionalidade como um valor. Para mim é disso que a gente está discutindo.
[13:55] Felipe Goettems: É opcionalidade, não sei o que que vai acontecer no futuro.
[13:59] Diego Diehl: E será que no contrato a gente não pode ter opcionalidade? enfim só uma opção que eu pensei agora a gente tá Com a plumes parecido com eles, né?
[14:11] Alejandro Olchik: Tem um lado da opcionalidade que eu acho que o Felipe não tá vendo ou não tá considerando que é o seguinte. Se ele disser que não não é negociável, tu matou a personalidade.
[14:21] Felipe Goettems: Mas eu quero chegar nesse ponto eu
[14:21] Alejandro Olchik: Não tudo bem tu pode chegar mas a
[14:23] Felipe Goettems: quero chegar nesse ponto.
[14:26] Alejandro Olchik: gente tá discutindo aqui, tu já falou que precisa do portal. Ele não respondeu ainda.
[14:30] Felipe Goettems: Tá então, deixa eu chegar nos
[14:30] Alejandro Olchik: O que a gente tá discutindo aqui
[14:31] Felipe Goettems: pontos.
[14:32] Alejandro Olchik: não mas o que a gente tá
[14:32] Felipe Goettems: Deixa eu chegar.
[14:33] Alejandro Olchik: aí até onde a gente vai. É isso porque o que precisa do portal, tu já colocou tá ali ele teria que te responder agora.
[14:41] Felipe Goettems: E aliás, é para mim tem uma para mim a principal questão, a gente nem discutiu aqui é porque que ele não usaria.
[14:48] Diego Diehl: Porque a gente é?
[14:49] Felipe Goettems: É só uma questão técnica É só uma questão técnica, isso é resolvido pode não ser resolvível agora podemos virar podemos dizer o seguinte jura. Fica um ano aí com o teu Portal. Depois a gente vira os portais.
[15:02] Diego Diehl: Eu acho que essa é mais uma opção do que eu sinto das reuniões.
[15:07] Felipe Goettems: Beleza, problema é se ela não for
[15:08] Diego Diehl: Do que eu sinto das reuniões.
[15:10] Felipe Goettems: uma questão técnica.
[15:12] Diego Diehl: Ontem o ontem eu a gente apresentou a Z2 para um cliente de Curitiba, né? E até Foi bem tenso assim para mim ficar olhando e tal, mas esse é outro ponto. É o que eu vi da fala do Júnior que eu já vi algumas vezes que é um cultural que é o que eu posso passar aqui de como hipótese de que é o maior problema cultural é a frase dele que a gente complica demais.
[15:41] Diego Diehl: E ele quer simplificar simplicidade ele quer agir ele quer fazer e a gente complica. Essa é a minha sensação do Porque que o Júnior quer ter além de Talvez uma estratégia que esse é o mais perigoso ou a base sustentável dele da argumentação para ele não. É bater no estratégico de talvez também opcionalidade dele e posicionamento estratégico dele frente a nós se for para olhar o mais prático é isso é? Talvez a gente seja lento não seja tão rápido quanto ele precisa não prioriza conforme ele faria não desenvolvesse tão rápido quanto ele desenvolveria.
[16:19] Diego Diehl: E a gente não é tão ágil quanto ele gostaria tá foi para trazer de argumentação do que eu acho é isso que ele tem sobre a gente. Que ele brinca falando com o Felipe que o Felipe vem com uma linguagem jurídica, sei lá das quantas e complica traduz agora tudo isso para mim vai vai concretizando um cultural que ele acha sobre a órgão e daí talvez esteja impedindo da gente negociar esse finalzinho assim.
[16:47] Diego Diehl: O ser humano ele não é racional só né? Ele é emocional também nessas coisas, né? Tem percepções de crianças ali no fundo. mas
[16:55] Felipe Goettems: Um outro detalhe desculpa. Diego.
[16:59] Diego Diehl: Sim, eu só queria compartilhar isso que às vezes a gente pode bloquear então um plano sobre.
[17:04] Felipe Goettems: Para mim só um detalhe que eu acho que é importante que eu falei com não sei se foi na quinta ou na sexta que o Alejandro falamos com o Júnior foi na quinta. Eu introduziu o assunto dizendo bem claramente assim para ele. Junior Eu quero o portal enfim foi com essas palavras, eu quero o portal.
[17:23] Felipe Goettems: Porque eu tenho medo do que tu possa fazer com a gente se tornando irrelevante. Nessas palavras nessa linha de raciocínio que eu falei e sobre isso ele não contra argumentou.
[17:38] Diego Diehl: Ele aceitou então.
[17:38] Felipe Goettems: Ele podia estar dizendo não é verdade putz, né? Não precisa ter medo não sei que Júnior eu tenho medo. Eu tenho medo de ficar irrelevante e se tu quiser uma ajuda, nossa. Como tu disse, Diego a gente poderia estar em 50 clientes, se tu quer uma ajuda. Nossa tu não pode me deixar com medo.
[18:02] Felipe Goettems: Porque eu não vou ajudar quem me deixa com medo. Então tira o meu medo.
[18:09] Diego Diehl: e ele
[18:11] Felipe Goettems: Ele achou razoável. Tá eu quero ver como é que ele tira o meu medo. Essa é a discussão agora. Como é que tu tira meu medo? Eu falei medo de ficar irrelevante medo de daqui a pouco não ser mais relevante para operação da Z2. Ele tem que chegar com alguma coisa e dizer como é que ele vai tirar o medo.
[18:43] Diego Diehl: Vai usar ele já aceitou em usar a nossa estrutura de dados. E o portal na verdade vai ser de certa forma só um Front de site.
[18:55] Felipe Goettems: O portal não tá claro para mim e eu acho que é essa pergunta que o Alejandro tem que insistir é? Por que que não vai usar?
[19:06] Diego Diehl: Eu achei que vocês viriam com essa resposta porque tipo Júnior porque você vai gastar dinheiro desenvolvendo Algo Se eu tô disposto a gastar. E a gente nem tá cobrando, nem tá gerando valores isso daí não tá gerando nem receita.
[19:20] Felipe Goettems: Isso ele não respondeu para mim, essa é a pergunta. Por que que não vai usar tá tirando custo dele e tá tirando o meu medo o medo do Felipe? benefícios para os dois lados Ele pode ter uma boa resposta, vamos ver. Vamos ver se ele tem uma boa resposta para isso.
[19:42] Diego Diehl: Ou eu acho que em torno disso que talvez tenha que vir mais mais conversa sobre esclarecimento que o teu Portal tem de melhor. Quais vantagens você teria tendo com você que são mais práticas e que você quer compartilhar? Porque ele deve estar com medo também. Medo de travar medo de não conseguir atualizar medo não atender um incorporador na velocidade que precisa ele deve ter uns medos que talvez a gente não conseguiu sanar e quer resolver o nosso medo.
[20:11] Diego Diehl: Ele tá com medo de usar o nosso e a gente só vai passar o medo se ele usar o nosso mas primeiro acho que a gente tem que resolver o dele não o nosso. Para mim não está listado ainda. Quais são as vantagens e desvantagens que ele tem como é que ele promete?
[20:30] Felipe Goettems: Se o medo dele for para mim, se o medo dele for Cara vocês não conseguem hoje me atender tecnologicamente Ok o que que falta enquanto eu não te entregar isso. Tu pode tocar o teu troço? Quando eu te entregar isso tu vira.
[20:45] Diego Diehl: então que é parecido com o da
[20:45] Felipe Goettems: A Mente exatamente ele quer isso
[20:47] Diego Diehl: que talvez ele bata que é se eu atender.
[20:51] Felipe Goettems: também da Luz. E eu acho que esse caminho a gente vai seguir, tá pessoal, eu acho que estamos chegando nessa conclusão. Daqui a pouco vamos ver não sei mas eu acho que a gente está chegando essa conclusão. Pelo menos eu queria por isso que eu te pedi o áudio de coração aberto e sincero pelo pela reunião de ontem.
[21:17] Felipe Goettems: porque não tem diferença aliás esse movimento que a gente está fazendo de Abdicar do clube se ele acontecer ele é muito mais drástico dele é abdicado Portal, pelo amor de Deus.
[21:37] Diego Diehl: Eu não sei se o Leandro pegou o contexto.
[21:40] Alejandro Olchik: Tá claro, tá claro.
[21:42] Diego Diehl: Só tá do da reunião de ontem. Com do Z2, tá bom?
[21:53] Alejandro Olchik: uma posição de uma forma flexível em relação a isso porque o nosso objetivo não é necessariamente o portal. A gente quer comportar outras coisas, eu acho que esse login. Para a gente eu já senti isso na conversa com ele é o que vai atritar. Né isso não sei como é como resolver.
[22:14] Alejandro Olchik: Porque pode dificultar ele vender do
[22:14] Diego Diehl: do login
[22:15] Alejandro Olchik: login Unificado? Quando o corretor se cadastra se cadastra na obra também? Esse é uma parte para mim é a parte mais importante de todo o processo é essa.
[22:27] Felipe Goettems: Vamos discutir isso a respeito até
[22:28] Alejandro Olchik: né
[22:29] Felipe Goettems: não vamos lá, tu tá trazendo aqui que o Júnior talvez encrenque com a possibilidade de corretor
[22:39] Alejandro Olchik: ele falou se você explicar uma forma. Clara para Incorporadora que corretora se cadastrar ali Se cadastra na hora começa a receber ele mensagens da hora. Nenhuma Incorporadora vai aceitar isso?
[22:58] Felipe Goettems: resposta para ele até agora isto não apareceu. Eu falei isso para ele, aí eu vou dizer o seguinte aí tu tá complicando Junior porque até agora não apareceu. Não é um problema.
[23:10] Alejandro Olchik: Tu pode falar tu pode tu pode falar o
[23:10] Diego Diehl: Apareceu em Goiânia, tá?
[23:13] Alejandro Olchik: que tu quiser, não pode falar, mas
[23:15] Felipe Goettems: Deixa eu treinar mais importante que
[23:16] Alejandro Olchik: o ponto assim a gente não tá a gente não tá falando abertamente sobre isso.
[23:20] Felipe Goettems: disso, eu assumo hoje com os dados que eu tenho de que isso é muito fácilmente contornar. Ou não percebido se ele não percebido passou se ele é como é que ele é contornável, se ele for percebido como Diego tá falando de Goiânia, cara, eu tô te entregando cliente que não é teu.
[23:41] Felipe Goettems: Eu tô botando o corretor da hora para dentro do teu banco de dados que não é cliente teu. Deixa para minha conta é muito fácil de contornar, mas para mim o ponto não é esse. se o Júnior Encrenca com login Unificado é mais um motivo e não menos um motivo é mais um motivo para defender o nosso portal, porque até agora isso não foi problema.
[24:10] Felipe Goettems: Então é só reforça mais o meu ponto.
[24:13] Diego Diehl: Mas é mas isso é não é problema. O Júnior trouxe como um problema só você só falou para ele que não é um problema.
[24:20] Felipe Goettems: Assim como ele traz várias coisas, né?
[24:22] Diego Diehl: Não então eu não sei se ele eu
[24:22] Felipe Goettems: A gente acha que não acho que
[24:24] Diego Diehl: não sei se ele se ele se convenceu, entendeu? Chega assim, ó.
[24:29] Felipe Goettems: Sim, mas o ponto para mim principal
[24:29] Diego Diehl: Felipe uma dorminha É isso aí você fala não é?
[24:32] Felipe Goettems: é o seguinte, cara. Eu se eu já tô chegando a corda para ter Portal. Esta condição só me faz esticar mais ainda. Agora ele tá eu já tava não querendo. Abdicado o portal pensando que a gente teria login único agora o levanta. Talvez não tenha login onde bom é bom agora.
[24:57] Diego Diehl: é que o login único é Eu acho que eu ia falar lá atrás, eu acho que ainda tá valendo isso. Eu tenho a sensação e até falando de uma já dessa perspectiva mais geral Z2, tá? Eu tenho a percepção Que Eles Têm umas visões de mercado que são muito valiosas e às vezes a gente não não adere ou demora para aderir.
[25:22] Diego Diehl: Por exemplo esse login com WhatsApp para mim é o ouro o quanto antes. Eu ficar logando pelo meu Google é mais estranho para mim é mais. Qualquer coisa para mim. Tipo, às vezes o meu número cadastrado nem ao certo, eu fiz um login lá do Google lá atrás, eu mudei de telefone.
[25:44] Diego Diehl: Sei lá o quê? E essa parada do login se é o único ou não o único seu problema do Júnior. Olha só o ponto o problema do Júnior. Que ele trouxe é que se eu conto para Incorporadora que o login é Unificado e logo em tudo vai ser um problema.
[26:02] Diego Diehl: E se o cara bota o telefone dele lá prático e são dois problemas, né? É um problema para Incorporadora isso e o segundo problema é as incorporadoras todas falam cara, não pode ser difícil de logar. Todas falo a Hype por exemplo nunca pôs login. Porque fala se tiver login corretor não entra.
[26:25] Diego Diehl: Se o cara põe o número dele e resolve a dor do Júnior resolve a dor da Incorporadora, resolve a dor do login. E no fim a gente tem o número cruza os dados internos e tem acesso e cruza e a nossa e dá na mesma só que Incorporadora não percebe o corretor não tem atrito, o Júnior resolve o problema, mas parece que às vezes uma alteração dessa resolve três Dores.
[26:47] Diego Diehl: Mas tem que validar tá? É só um exemplo que o cara tá pedindo tá falando que é simples e para mim é a mesma coisa a ideia as armas está travando login lá, não sei se foi resolvido ainda o cara veio falar pô, já comuniquei o CS e a galera tá tentando lugar e não conseguiu eu ia até testar e não testei ontem.
[27:05] Diego Diehl: Aí o Júnior.
[27:06] Alejandro Olchik: A gente não conseguiu reproduzir a gente está só com vários usuários e funcionais tentando reproduzir o
[27:09] Diego Diehl: É e não.
[27:11] Alejandro Olchik: problema.
[27:12] Diego Diehl: É eu vou avisar ele que eu loguei aqui deu tudo certo, então enfim é um site só do simples.
[27:21] Felipe Goettems: O Júnior ele quer os dados tá? Ele quer no segundo momento no terceiro momento puxar ele não quer manter esse login. AD eterno do do WhatsApp ele quer em algum momento capturar os dados ele sabe que isso é importante. Então nós não estamos em desacordo com relação a essa captura de dados.
[27:42] Felipe Goettems: Do jeito que tu falou.
[27:42] Diego Diehl: Tá mas acho que nós acho que não é esse ponto.
[27:46] Felipe Goettems: Do jeito que tu falou pareceu que ele nunca vai querer pegar os dados, tá? Ele quer pegar os dados.
[27:50] Diego Diehl: Não não é momento é time.
[27:51] Alejandro Olchik: Em algum momento no fluxo para o WhatsApp Porque no WhatsApp o cara Alugou a gente tudo nossas contato com corretora por e-mail enquanto a gente não tiver e-mail. A gente não tá mandando nada. corretor. Tá precisando de ouro se o cara só fica entrando ali com WhatsApp para entrar em contato não informa nome não informa nada para gente a gente não tem nada do corretor não fosse um cadastro.
[28:19] Alejandro Olchik: Então, a gente teria que em algum momento. Abrir o negócio e o meu de qualifica.
[28:26] Diego Diehl: Abre um Pop.
[28:27] Alejandro Olchik: Se a gente fosse mandar. Se for tipo é mas aí o que a gente faz a gente chega um momento que a gente exige a qualificação sempre tem um tipo de atrito que a gente causa para poder ter o cadastro completo ou é no início ou é depois do terceiro login tipo para a gente tentar até o cadastro, né?
[28:45] Felipe Goettems: Júnior vai fazer isso tá não tem diferença pessoal, nós estamos colocando como
[28:49] Alejandro Olchik: Ele tá querendo ele tá querendo qualificar o cara via mensagem de WhatsApp mesmo. Vai perguntando via WhatsApp o bote e vai pegando os dados e qualificando tem um aspecto nosso que eu acho que é melhor viver a web que a gente já deixa Deus termos de uso. O cara tá se cadastrando na ordem, entendeu para o WhatsApp.
[29:05] Alejandro Olchik: Tu teria que explicar isso é mais complicado de fazer por WhatsApp, né e depois.
[29:09] Felipe Goettems: Eu não tenho Sua percepção, eu não tenho essa percepção que eu tenho.
[29:14] Alejandro Olchik: Qual é a percepção que não tem?
[29:14] Felipe Goettems: Percepção que eu tenho é que para mim na última conversa do Júnior é que ele quer também com relevante é isso. Tá. Mas que ele quer o cadastro do corretor e não é por perguntinha no WhatsApp.
[29:26] Alejandro Olchik: Não ele falou que iria ficar qualificando e mantendo através das interações para o próprio WhatsApp, ele disse isso mais de uma vez, mas pode confirmar depois com ele, mas é um pouco intenção não quer dizer que não seja flexível em relação a isso eu tô querendo dizer que depois de termos de uso política de compartilhamento ficar enviando isso para o WhatsApp é muito mais difícil de fazer que o
[29:45] Diego Diehl: Mas quando ele enviar.
[29:46] Alejandro Olchik: cara tá numa pop, entendeu? Para mim em algum momento, a gente tem que mostrar um pop-up mostrar e pedir para ele acabar de fazer o preenchimento a gente talvez só mandasse mensagens, depois que ele fizesse o crescimento eu tava tentando fazer algum negócio que já de cara pegasse alguns dados mas pode mexer nosso fluxo, mas no final a gente tomou uma decisão a gente não priorizar isso.
[30:08] Diego Diehl: O que o ponto que eu tô trazendo
[30:10] Alejandro Olchik: certo
[30:10] Diego Diehl: quais são as dores dele? Para ele aceitar o portal e a gente assinar. Esse contrato quanto antes? Não está listado para mim essas dores para ver como é que a gente
[30:23] Felipe Goettems: É ponto é isso é só isso que tá dependendo o resto. Onde está locubrando e Estão perdendo tempo aqui pessoal.
[30:27] Diego Diehl: resolve. Mais ou menos.
[30:30] Alejandro Olchik: uma maior garantia para gente ele tá utilizando assim hierarquia de prioridade só hierarquia só para na minha cabeça se ele com certeza usar os nossos dados. E com certeza para ter os detalhes os dados precisa ter alguma autenticação a contrapartida do corretor para mim. Isso é mais seguro do que o portal em vez de hierarquia, entendeu? Então o que acontece que a gente
[30:56] Felipe Goettems: Por que que é
[30:59] Alejandro Olchik: ter mais controle, né? Porque isso sim Incorporadora precisa usar atualizar os seus dados etc, não tem muitas escapatória o acesso ao portal algumas antena não ter pouca gente usa, né? No final pode estar divulgando. Nossa própria plataforma negócio. Como faz com dwv né? Mas beleza não tô podendo. Do portal, só que o que acontece a gente não tem nenhum bom Portal nenhum bom eda então agora tô falando de produto tá? E se a gente agora tiver correr atrás para suportar um portal embutimento do Eda, né? Eu vejo que estratégias o eda.
[31:32] Alejandro Olchik: Talvez seja um ponto um pouco maior de alavancagem do portal. Se eu pudesse ter os dois beleza,
[31:38] Felipe Goettems: Isso é remediável, cara, tu deixa o
[31:38] Alejandro Olchik: né?
[31:40] Felipe Goettems: cara isso de novo, nós estamos por causa de uma questão técnica de desenvolvimento, nós estamos jogando fora algo que a gente não sabe se é valioso ou não é esse meu ponto. valioso ou não é esse meu ponto. Porque jogar fora algo que a gente não sabe se é valioso ou não agora ele pode ser valioso.
[31:59] Alejandro Olchik: Tá bom, beleza, não eu não tô jogando fora. Eu só não tô fechando a escutar ele o ponto dele. Para mim não é?
[32:07] Diego Diehl: Principalmente no curto prazo, né?
[32:09] Felipe Goettems: Até agora ele não botou o ponto dele. Vamos ver até agora não eu não estou convencido de que ele não quer dar um bypass na gente não veio nenhuma justificativa técnica ainda. Para não é impossível usar o coisa de vocês.
[32:23] Carolina Campos: E uma dúvida O Portal do Júnior vai montar um portal por lá vai se alimentar com todos os dados da hora. dados da hora. O portal dele.
[32:30] Felipe Goettems: sim
[32:34] Carolina Campos: então, ele fica amarrado na gente de
[32:34] Diego Diehl: no fundo
[32:35] Carolina Campos: qualquer maneira, né?
[32:37] Felipe Goettems: Tecnicamente Sim comercialmente a gente perde e fez time com o cliente
[32:42] Alejandro Olchik: Para mim o ponto é o seguinte ó em
[32:42] Carolina Campos: sim
[32:44] Alejandro Olchik: nenhum momento, ele tá dizendo esta interface que você precisa utilizar para fazer isso e essa Outra Face da orla com Incorporadora.
[32:52] Carolina Campos: É porque muita gente não vai fechar Z2, né? Então se ele tivesse um portal a gente também poderia fechar com os nossos clientes sem ser Z2 ou a gente teria outro portal para fechar aqui por dentro porque a gente tem que pensar por esse lado também, né? Porque se a gente não vai não vai parar nem sempre todos os clientes vão trabalhar junto com as duas empresas.
[33:11] Carolina Campos: Então é né?
[33:12] Alejandro Olchik: nós
[33:13] Carolina Campos: Quem não fechar o portal vai continuar usando o nosso e quando for para Z2 vai usar o dele, é isso que vai dar atrito. É isso que tem que ficar bem claro. Cara o cliente é nosso cliente, ele já usa nosso portal ele se ele contratar Z2 ele vai ter que deixar de usar nosso portal para usar o seu
[33:25] Felipe Goettems: Acontecer isso vai direto acontecer.
[33:26] Carolina Campos: Portal nada a ver. Aí vai aí vai ser eu uma experiência ruim para o cliente.
[33:30] Diego Diehl: Não não vai deixar eu acho que ele não vai trocar, né? Se tiver o nosso portal implementado, ele só vai beber dos dados igual ele bebe da audiência da hora igual o
[33:41] Felipe Goettems: Não usaste Diego.
[33:42] Diego Diehl: cara contrata.
[33:43] Carolina Campos: Não ele teria que mudar porque vai ser outro layout. Vai ser todo de outra cara. Vai ser Portal.
[33:48] Felipe Goettems: ele vai botar qual o link no site dele, ele vai tirar o nosso link vai botar o outro.
[33:55] Alejandro Olchik: é o ponto, mas enfim.
[33:57] Felipe Goettems: Mas pode acontecer cara de novo, eu acho que essa linguagem que a gente não tá concordando ninguém sabe o que que vai acontecer no futuro é só não abdicar da opcionalidade.
[34:09] Diego Diehl: O ponto é qual que é o traidor que a gente está fazendo Felipe se for para escolher.
[34:13] Felipe Goettems: Talvez não estejamos fazendo nenhum trem doc.
[34:15] Diego Diehl: Tipo essas relações de prm relação do portal relacionamento de prm relação do portal. Eu hoje vejo mais importante o prn essa conexão de dados audiência comunicação do WhatsApp e gestão do que se o corretor vai entrar no portal ou não. E quem que é?
[34:35] Alejandro Olchik: Só deixo fazer um ponto aqui eles construíram uma interface de gestão de Empreendimentos. Não estou falando de Portal. Então, eles estão não estão colocando a gente com Frontier frente de usuário e nenhum momento. Não é tipo você atualiza os seus dados aqui. É independente, eles querem poder rodar completamente independente da nossa solução técnica, tu Poderias de atendimento Incorporadora, ele quer que todo o contato Incorporadora seja com a plataforma técnica dele.
[35:13] Alejandro Olchik: Isso com certeza, com certeza, eu acho que o argumento técnico dele e de tempo de respostas é previnente, né? É a mesma coisa tipo que tu tem que atender um cara que tu tem controle que tá fazendo de um terceiro, né? Isso é mas é.
[35:31] Felipe Goettems: Mas O Traidor dele também é o seguinte, tem que colocar na posição dele. Aí ele tá ele vai não ele que vai insistir no portal e daí vai ter a gente um concorrente contra ele. Que que é melhor para ele eu no lugar dele cara, dá o portal esses cara tão enchendo o saco do portal.
[35:49] Felipe Goettems: Toma o portal põe ali um sla, vocês vão ter que responder um pouco melhor ou vai evoluindo e eu não tenho plugs como concorrente a hora do como concorrente.
[35:59] Diego Diehl: Então mas se for para escolher isso você escolhe o portal.
[36:02] Felipe Goettems: Eu escolho o portão. É que não é escolher o portal,
[36:05] Diego Diehl: Então daí é aí que talvez de vez.
[36:06] Felipe Goettems: né? Não é escolher o portal nessas coisas, não são Não não são essa lógica. Eu tô escolhendo o que eu tô entendendo e daí por isso. Por isso eu tô eu tô insistindo aqui tá? Mas eu queria não estar insistindo. Essa é a verdade. Eu queria não participar até dessa decisão, vocês conhecem a minha opinião a respeito.
[36:25] Felipe Goettems: Ela é uma questão de opcionalidade, não de certeza de nada tá? Mas é que eu vejo assim pessoal. Aí de novo, vou abrir o coração aqui tá? p*** eu vejo. O Eduardo Cara prms eu me abraço, eu vou até morrer afundado. E daí, depois eu vejo outro dia Diego para cara.
[36:53] Felipe Goettems: A gente já tinha 50 clientes. Se não tivesse com Z2 a gente vai ter que tomar uma posição a respeito disso. A gente vai ter que se aprofundar tomar uma decisão de melhor qualidade. Sabe eu não queria tá tomando essas decisões de portal de prm porque enfim eu tenho outras coisas também para tocar que eu acho que estão deixando tão ficando de lado também, gera um p*** valor para empresa, mas é aquela coisa a gente tá? abraçado e vão morrer afundar nesse volume e Azar e vamos contratar não
[37:38] Diego Diehl: Eu Tô Assim mesmo eu tô assim, tá
[37:40] Felipe Goettems: sei quem dos outros do WhatsApp.
[37:41] Diego Diehl: que na verdade é uma minha forma de brincar de enxergar diferentes ângulos, né? Tipo um dia eu acordo falo pelos vantagens isso esses núcleo de acordo. Tá mas e se eu tivesse jogando quase dois como é que seria assim, quando eu penso no todo eu consigo enxergar diferentes ângulos, mas eu acho que essa discussão.
[38:00] Diego Diehl: é o tipo de coisa que A gente tá discutindo tudo na verdade, né? Tipo, a gente tá falando Portal. A gente tá falando portal no fundo, a gente tem que olhar de uma forma completa e até olhar como é que tá andando Filter feed. Como é que tá andando plu, mas o que que a gente sente de cada um como é que tá sendo cliente no fundo é uma discussão extremamente complexa, né? Que a gente anotou essa reunião como posicionamento em relação ao portal específico a gente pode discutir.
[38:33] Diego Diehl: O que eu sinto falta de forma geral e daí na minha vida como todo não é? Só que é às vezes a gente tem alguns tópicos mais listados, porque quando o complexa muito a gente não tem um tabuleiro para enxergar onde é que tá minha rainha, onde é que tava minha torre meu cavalo, a gente é um xadrez.
[38:50] Diego Diehl: Mas a gente não tá olhando um tabuleiro a gente tá jogando mentalmente. E aí tem muito elemento, né de ceder de ter para mim só para acrescentar um ponto que o Felipe falou ali, depois eu vou refletir melhor sobre o áudio que está me pedindo. Olhando de forma bem simples uma das opções para mim pensando.
[39:15] Diego Diehl: Na hora como ser um Marketplace ter mais uma vertical. Que gera a receita que é o prm já que a gente já tem toda essa base de clientes, né? É muito satisfaz isso eles conseguem uma base gigantesca do clientes no produto barato, depois começa a fazer oficial. E aí sim que gera Grande.
[39:36] Diego Diehl: Olhando para Z2 de forma mais simples. Eu acho que da mesma forma que a gente está discutindo Portal. A gente devia discutir um pouco melhor, tipo, cara, como é que seria se a gente quisesse abandonar por homens e seguir com vocês? Porque a gente tem dois mil clientes como que a gente como que seria essa relação? Porque para mim.
[40:01] Diego Diehl: A gente bateu lá nas decisões da personalidade que é uma e o outro era margem. E daí olhando que essa dois a margem não é tão boa e daí falando para o Felipe. A principal resposta falaria assim, cara, se a gente tivesse uma proposta entre aspas, tipo a do Juliano que a gente fez para o Juliano nada dois.
[40:20] Diego Diehl: Para mim seria excelente que é tipo assim, a gente vai ter uma operação comercial que é o FaceTime com o cliente. E a gente vai ter além da relação com a orla, a gente vai ter lá 20 30% de comissão mensal vendendo Z2 e a gente implementa e tal, talvez seria o alguns dos movimentos mais simples que geraria mais receita que daria mais deve para Leandro o mais rápido possível e dominaria o mercado mais rápido, mas a gente ainda tá correndo nessa funcionalidade.
[40:50] Diego Diehl: No discurso anterior era vamos tatear e entender para no futuro a gente tomar uma decisão, eu sinto que talvez agora a gente tem que ir olhando de novo. Para ver se não tem outras decisões a serem tomadas também, se não vale a pena ter o portal. enfim
[41:06] Carolina Campos: Até porque se tu fez uma reunião ali com ele falou que a gente já poderia ter vendido para 50 cara. Vamos pegar os pequenos que a gente tem agora passar na mão do Júnior que com certeza não fecharia a luz por conta de custo e ver o que que ele faria se ele conseguiria fechar.
[41:19] Diego Diehl: É o mesmo preço quase Campos, não
[41:20] Carolina Campos: Acho que isso acaba ficando mais
[41:22] Diego Diehl: é preço.
[41:24] Carolina Campos: a implementação não é a parte de consultoria e tudo mais.
[41:27] Diego Diehl: Não não dá para mudar. Estratégias não é e da ideia a gente vai ganhar o que a gente tá ganhando nem um real hoje. hoje?
[41:36] Alejandro Olchik: 20%
[41:36] Diego Diehl: Não, cadê os 20%
[41:37] Carolina Campos: A gente foi sempre mas ele não tá pagando né?
[41:42] Alejandro Olchik: fechando o contrato tudo quem está fazendo nível de contrato agora para
[41:44] Diego Diehl: Nisso, mas daí eu vou dar o cliente.
[41:45] Alejandro Olchik: assinar.
[41:47] Diego Diehl: daí o meu ponto que o Felipe é o Claro, quando eu dou o cliente eu ganho 20%, quando eu não dou. Eu também ganho 20.
[41:55] Alejandro Olchik: os clientes conjuntos
[41:55] Diego Diehl: Tá errado, comercialmente tá errado. A gente não vai ter esforço comercial não vai ter grana comercialmente para isso. Enfim para mim esse é o ponto principal, tá? Eu acho que a gente que é o FaceTime com o cliente e quer vender prm eu quero vender prm. Mas do jeito que tá a gente não desenhou o modelo também.
[42:14] Felipe Goettems: O que o dinheiro tá falando o seguinte tinha que ser um pouquinho melhor para a gente pegar o telefone e ligar. Doce que a gente pega o telefone ali
[42:21] Diego Diehl: Com certeza
[42:22] Felipe Goettems: não sei se isso tem espaço ou não, tá Diego, talvez tenha não sei se tem tá?
[42:26] Diego Diehl: Como não ele tem o custo comercial dele, né?
[42:29] Felipe Goettems: Pode ser nessa linha que eu tô raciocinando, tá? Talvez sim sobre essa justificativa.
[42:34] Diego Diehl: E o custo da gente ser um concorrente dele que é pior ainda, né? Tipo ele ter 100 clientes.
[42:37] Felipe Goettems: Talvez Mas talvez não talvez não quando se liga o seguinte cara, eu já tô assumindo que por isso que eu tô dando para vocês, vocês deveriam trabalhar.
[42:48] Diego Diehl: aí Miguel, ele sabe que a gente tem a
[42:50] Alejandro Olchik: Não pessoal, desculpa 20% sobre a receita líquida sem ter todo com ele rodando os custos de implantação etc e tal tipo de ponto de vista,
[42:58] Felipe Goettems: É ruim.
[43:00] Alejandro Olchik: seguinte.
[43:02] Carolina Campos: É um valor de parceria padrão, né?
[43:03] Alejandro Olchik: Vamos fazer o seguinte eu aceito essa discussão, mas eu acho que tá pendente lá do Diego do Edu trazer o fluxo de caixa, né? Oro do modelo de expansão das duas operações, né dos dois modelos de crescimento de operação para a gente reavaliar isso nesse momento para mim o que tava no seguinte temos que bater os contratos e cobrar os 20% Porque talvez ele não esteja considerando os pagar os 20% E aí sim acabar a preocupação de todas tá, né? Porque é tipo, talvez É cara se naqueles 100k que ele tá querendo tiver que desembolsar um cheque de 20 mil no mês.
[43:41] Alejandro Olchik: É isso que eu quero ver acontecer, né? Essa esse para mim é o principal ponto assim de quebra nesse momento. Mas a minha sugestão então para
[43:53] Diego Diehl: Eu acho que a gente precisa de tempo.
[43:54] Alejandro Olchik: fechar é tão fechado. Vamos ver o que volta. Tem que pressionar ele um retorno a posição foi dada em relação ao portal. Tem que vir uma justificativa por
[44:03] Diego Diehl: esclarece só o portal listado porque
[44:04] Alejandro Olchik: não uso.
[44:07] Diego Diehl: sim, porque não que você precisa. Qual o medo pa pa resolver as dores dele? E aí sim, eu acho que a gente tem que ter uma discussão porque assim eu tenho fatos novos de ver o que que tá rolando com plumes como é que tá chegando no cliente. Olha esse fornecedor do WhatsApp e a gente poder tomar uma decisão.
[44:26] Diego Diehl: Também e aí, você delegarem o que precisa também ver que ah precisa ver uma projeção financeira uma diferença entre as duas ou o que for, eu acho que pode ser legal, eu acho que o Júnior. Se ele falasse assim cara, é Eu pago para vocês ele tá quase assinando contrato pagando 20% para a gente tendo clubes.
[44:51] Diego Diehl: O que daqui a pouco a gente pode conversar com ele? Talvez assinando esse primeiro contrato indo para o segundo depois de uma decisão. Nossa sei lá. É quanto que ele pagaria para a gente sair e jogar só com ele e daí ele ter tudo ter a base até o que for, mas a gente comercializando operacionalizando.
[45:09] Carolina Campos: E para mim um lado bom de explorar um pouco Júnior é aproveitar essa força essa grana que ele tá de fazer marketing fazer tudo de participar de evento. E se a gente tiver junto para a gente também é interessante que ontem tava fazendo ele tá pensando em fazer um download, ele vai estar presente.
[45:27] Carolina Campos: Então essa é uma coisa que a gente não faz que a gente poderia aproveitar dele, entendeu?
[45:31] Felipe Goettems: Exato. Esse é o meu ponto também as coisas não acontecem no vácuo, tá? Às vezes é muito bom ter esse modelo financeiro que o Alejandro tá dizendo de comparar uma com outra, mas ele não captura a totalidade das coisas de como de como a curar pode
[45:43] Diego Diehl: Não.
[45:50] Felipe Goettems: ser os modelos me referindo a isso. Me re.
[45:51] Diego Diehl: É sobre só dinheiro DPM, não é só sobre isso.
[45:54] Felipe Goettems: As outras coisas então a gente tem um sócio agora que tem um Skill que a gente não é bom ele tem esses ele é melhor do que todos nós aqui nesse esquema, tá e a gente como quando compõe um quadro societário, a gente tem compor os Esquilos esse quadro onde vai todo mundo bem uma coisa e ninguém sabe fazer a outra.
[46:13] Felipe Goettems: Então tem esse ponto que é bom é ruim também porque ele é locaço, mas tem os seus lados bastante positivo. Não vamos esquecer que as coisas têm custo de oportunidade. O Diego ele tá aqui trabalhando com a gente daqui a pouco a seis meses e a gente focou no prm o quanto a gente teria hoje a mais se tivesse focado seis meses em gdd.
[46:36] Felipe Goettems: Talvez nada, talvez bastante não sabemos As coisas não acontecem no vácuo. Tem toda a questão de deve do Alejandro Cara, o que que eu preciso do c****** fosse eu não precisava fazer nenhum entrou agora uns tickets agora. Que entra não estaria entrando tem razão disso, ele disse cara, tem então, a gente não captura tudo tá? E se a gente tiver e para mim o mais importante tá mais importante todos que eu não sei se ele é uma verdade acontece a todo momento em todas as cidades o quão frequente isso é mas para mim isso aqui que é o mais importante tudo isso.
[47:14] Felipe Goettems: É o Júnior conseguir convencer a p**** da Diagonal em Fortaleza que nunca ouviu falar da gente. Que é a melnic de Fortaleza? Né? E o cara decide a gente não consegue chegar lá na diagonal dizer o seguinte cara contrata que o clube o ia no WhatsApp ou não sei o quê e contrata a hora do tiro da wv.
[47:39] Carolina Campos: Exatamente exatamente Lopes.
[47:43] Felipe Goettems: 30 mil do projeto que ele falou não sei quanto vem para a gente ou se vem alguma coisa para gente, mas cara eu pego o avião agora lá e vou lá na Lopes tá entendendo? Então é o que eu quero dizer o seguinte nenhum modelo vai capturar isso. Nenhum modelo financeiro vai capturar isso daí tá? Então a gente pode fazer um modelo que vai comparar essas duas coisas, mas ele vai ficar.
[48:03] Felipe Goettems: Muito atrás da capacidade de nos dizer qual é a saída boa.
[48:09] Carolina Campos: E se a gente realmente falar somos parceiros cara os eventos se vocês tiverem a gente pode mandar alguém nosso junto colocar também a marca Z2 com a login da hora e a gente também tá presente tudo isso e acho que se aproximar dele ele vai topar,
[48:19] Diego Diehl: eu
[48:21] Carolina Campos: entendeu? E acho que ele tá esperando espaço nosso tá?
[48:25] Alejandro Olchik: Nós vamos ver o que volta porque daqui a pouco ele nos dá tudo isso desde que eles não exigem o portal só brincando agora, mas por isso que eu não tenho flexível, entendeu?
[48:32] Carolina Campos: É verdade
[48:34] Alejandro Olchik: Tipo a gente tinha até opcionalidade de ter com o cara vamos escutar o que vem não precisamos distrito. Que vem, né?
[48:42] Felipe Goettems: Não ficou marcado nenhuma data, tá?
[48:42] Alejandro Olchik: Tipo?
[48:43] Felipe Goettems: levando a gente queria assinar o contrato hoje, tá? Ele comentou ontem que enfim que tinha que falar com a gente hoje, mas nada foi marcado, então não sei se eu puxo uma para hoje à noite entre nós três ou para amanhã. Acho que é uma boa ainda mais que tu o Diego colaborou com a reunião de ontem.
[49:07] Felipe Goettems: Acho que é uma boa.
[49:08] Alejandro Olchik: Aí tu me demite da reunião.
[49:09] Diego Diehl: Só me avisa se vocês querem que eu não seja sincero em algo, tá?
[49:12] Felipe Goettems: Não não não Alejandro tem que ir cara, tu tem que ir a gente tem que acordar essas coisas tecnológicas antes, senão a gente vai falar de
[49:18] Alejandro Olchik: tem
[49:19] Felipe Goettems: novo a linguagem diferente.
[49:21] Diego Diehl: Eu tô mais para estar no papel de goodgay com ele para enxergar e ter vontade de participar e aproximar.
[49:30] Alejandro Olchik: não pode acho que beleza pode ser também.
[49:32] Felipe Goettems: Eu tenho medo Júlio, eu tenho medo de ti.
[49:37] Diego Diehl: Tem que ter velho.
[49:44] Felipe Goettems: Eu não vou ajudar quem eu tenho medo então me tira o meu medo.
[49:49] Diego Diehl: Sim, o meu é exato meu ponto de vocês é medo o meu mais prático é Júnior. Me faz uma proposta melhor velho para eu estar com todos esses clientes levando para você.
[50:03] Felipe Goettems: Acho que essa parte de acho que essa.
[50:04] Diego Diehl: Ah, não.
[50:05] Felipe Goettems: parte hoje não é uma boa, tá?
[50:09] Diego Diehl: É isso que vocês têm que começar a ancorar melhor porque a gente está tomando uma decisão de personalidade muitas vezes por margem.
[50:17] Felipe Goettems: Não a gente já fez isso, cara. A gente já botou nele 50% da empresa. Ele surtou montou num porco. Tá então isso tá esticado essa corda ela tá bem esticada essa corda tá? Tu não teve essa experiência de conversar com ele a respeito disso. Isso tá bem.
[50:34] Diego Diehl: Eu tava na reunião quando ele quando vocês falaram um pouco sobre isso. Eu não tô falando demais participação da empresa. Eu tô falando de cara. Você quer você quer time comercial e os nossos clientes de graça.
[50:50] Felipe Goettems: Diego não é o momento cara vai por
[50:51] Diego Diehl: Né?
[50:51] Felipe Goettems: mim não é um momento.
[50:53] Diego Diehl: escutando vocês.
[50:56] Felipe Goettems: Acho que podemos Em algum momento melhorar isso. Tá Ah, vamos fazer um esforço aqui em conjunto. Vamos botar um cara. Ah, vamos contratar um cara podemos mudar esse calor tá? Estamos contratando um cara aqui na hora só para abrir para vocês. Tem uma colaboração aí a gente consegue pegar alguma coisa para arrancar esse carro.
[51:16] Felipe Goettems: Entendeu aí começa a funcionar ou lógicas mais futuras do tipo, cara, se eles não expandirem o Z2 para lógicas mais consultivas mais de relacionamento de como é que se dá esse processo dentro da empresa, né? Cara? Isso aqui é um produto que a gente quer fazer a gente. Ele não quer fazer.
[51:40] Diego Diehl: Tem que ver o que é mais estratégico para gente né? Mas beleza é complexo, eu não sei o que fazer. Também. Não tenho solução. Mas eu vejo que o ponto é gerar sinergia é esse o desafio quando a gente conseguir enxergar alguma sinergia tipo que a Campos visualiza ali porque ela tá na ponta comercial todo dia, ela sabe os desafios que a gente tem como órgão e quando ela olha o Júnior fazendo algumas coisas ela fala c******.
[52:09] Diego Diehl: Seria muito bom. É isso aí que a gente podia aproveitar mais forte, né? E falar em contrato e conectar tipo para mim. A gente ele tá expandindo. muito
[52:19] Alejandro Olchik: Só para alinhar só para alinhar a gente praticamente acertou todos os pontos do contrato, só fica o portal. Depois tem algumas revisões dele que eu acho que são coisas menores assim que serão fáceis do Felipe fazer é só sobre isso, quem está conversando acho que interessante a participação do Diego também, né? Acho que tem um outro um outro ponto de vista assim em relação a conversa, mas é esse o ponto que a gente tem que buscar esclarecimento, né do porque não desse ponto se
[52:44] Diego Diehl: porque o portal
[52:44] Alejandro Olchik: Se for o caso é exato para fechar esse contrato e cobrar os 20 enfim, depois a gente parte com a segunda etapa, né em relação a isso eu só tenho uma consulta médica hoje às 6 horas, cara. Então eu tipo para mim hoje.
[52:59] Felipe Goettems: E ela vai ela fazer uma manhã 6
[53:00] Alejandro Olchik: Talvez complicado.
[53:02] Felipe Goettems: horas.
[53:13] Alejandro Olchik: Amanhã eu tenho reunião das 6 às 7:30 diretos consigo a 5 e depois das 7:30.
[53:18] Carolina Campos: Pessoal, tenho que sair agora, tá? Depois eu pego o restante até.
[53:20] Alejandro Olchik: Tá, beleza.
[53:21] Carolina Campos: Até mais tchau, tchau.
[53:23] Diego Diehl: valeu
[53:24] Alejandro Olchik: Eu tenho eu tenho eu tenho eu tenho liberado entre quatro e meias e depois das 7:30 amanhã.
[53:32] Felipe Goettems: Manhã entre 4 e 6 vamos 7:30.
[53:35] Diego Diehl: Eu só não posso aos quatro.
[53:37] Felipe Goettems: 5
[53:39] Alejandro Olchik: Marca sim.
[53:42] Diego Diehl: Vai ter uma hora só?
[53:44] Alejandro Olchik: É muito pouco tempo. 7:30.
[53:47] Diego Diehl: Eu acho.
[53:48] Alejandro Olchik: Faz o seguinte, eu vou importar aqui é de adiante e marca pode marcar às 19.
[54:08] Felipe Goettems: Chamei ele aqui.
[54:09] Alejandro Olchik: tá beleza
[54:12] Felipe Goettems: Tá bom, valeu.
[54:12] Diego Diehl: Fechou gente ponto contrato nessa reunião, né? É contrato não é Portal.
[54:16] Alejandro Olchik: É contrato Portal que é o ponto de divergência do contrato. É basicamente isso tá tá pegando.
[54:25] Felipe Goettems: O que também pode pegar é o seguinte, né? Ele vai querer. um fez áudio do Plus Se ele vai puxar.
[54:39] Diego Diehl: Então não é só isso, né, gente? Por isso que eu tô puxando esse ponto a gente tem que estar preparado porque que a gente vai pedir quando ele pedir isso. Que para mim falando micro tá ruim, não tem modelo comercial não posso implementar não sei mas eu tô tentando avançar.
[54:55] Alejandro Olchik: Mas para que a gente possa
[54:56] Diego Diehl: Talvez algum cliente.
[54:57] Alejandro Olchik: tem que ser um modelo comercial que seja melhor o que a gente tem com pelo menos. E Tem que atender.
[55:03] Diego Diehl: Não assim ó, Alejandro. Nem eu pegar isso daí é muito coisa do A gente vende o deles esquece o nosso sorvete desenvolve ao longo do tempo com eles não toma mais apegado a eles têm automação, eles têm tudo também, né? O nosso é potencialmente gigantesco, mas é aquela parada dele.
[55:22] Diego Diehl: Será que eu vou conseguir configurar nas incorporadoras tudo isso um potencial gigantesco do Mayara gp4 não a galera ainda pergunta cria uma imagem do sei lá, quem come no macarrão. Então, eu até o modelo comercial for bom para gente que na minha visão 20% não é bom tá minha visão ainda mais para quem fez time com cliente.
[55:42] Diego Diehl: A gente ajuda lembra do papo Inicial que era pode ter conversas ajudar a desenvolver trazer melhoria pouco, eu tô na Ponta lá, eu vi umas coisas na ferramenta deles, eu falei se fizesse assim, ó. Nossa Senhora daria para vender melhor que o discurso acelerado do Júnior que ele fica acelerando então, talvez é como a gente entrar num critério de saber que é bom
[56:03] Felipe Goettems: Eu acho que a gente pode tentar tá
[56:04] Diego Diehl: colaborar.
[56:05] Felipe Goettems: Diego, acho que a gente pode tentar só. Não acho que tá ruim se a gente e não tô dizendo que isso é uma verdade também, mas se a gente libera mais espaço para gededeira se a gente tem o da que ele tem que trazer. E se ele nos expande para outras praças tá então acho que de novo
[56:24] Diego Diehl: exatamente como trazer mais órgão
[56:25] Felipe Goettems: não não.
[56:27] Diego Diehl: com ele porque hoje Ele pode vender sem hora vai ser o problema.
[56:30] Alejandro Olchik: Meu ponto é o seguinte, se a gente consegue chegar num acordo neste contrato de que tem coisas que a gente tem que negociar para sair da turma. Mais alto nível, né? E talvez negociar nosso portal de prazer. Não sei tem que ver o que que nos pede né, mas eu quero fechar o contrato que cobrar os vinte por
[56:49] Diego Diehl: E assinar eu acho se a gente.
[56:50] Alejandro Olchik: porque se a gente começar a entrar nos detalhes de todos os requisitos cara, vai não sei quanto tempo ele quer que a gente entregue na integração do CRM. Agora era para tudo passou para 25 26 de agosto. Daqui a 10 dias que quando ele tem o primeiro evento. Então ele vai tá começando a vender.
[57:08] Alejandro Olchik: Ele também tá antecipando algumas coisas assim, tipo cara, a gente tem.
[57:10] Diego Diehl: eu acho que você
[57:12] Alejandro Olchik: A gente tem que correr para fechar esse contrato essa semana né? Tipo genérico a ser negociado que a
[57:15] Diego Diehl: Se a gente deixa assim ó, vamos.
[57:20] Alejandro Olchik: gente não tá de acordo com uma fé
[57:22] Diego Diehl: Portal e Plus ó, vamos conversar
[57:23] Alejandro Olchik: cobrar.
[57:25] Diego Diehl: você sair do teu Portal, vamos conversar para a gente sair do clubes, vamos assinar assim, se a gente não negociar nada segue assim e beleza. Se for isso a gente já vai ter algum contrato assinado, daí a gente pode pisar em ovos para quebrar as casquinhas até virar poste para ele pisar no chão sem medo.
[57:44] Alejandro Olchik: Acho que é isso a estratégia.
[57:47] Diego Diehl: Então beleza
[57:49] Alejandro Olchik: Fechou.
[57:51] Diego Diehl: valeu
[57:52] Alejandro Olchik: Valeu, bom almoço aí. Bom almoço aí, tchau, tchau.