[00:01] Marcelo Rodrigues: incorporadores quando elas estão entrando no óvulo não sendo paga. E o que que eu vou mostrar para vocês? Como que é da nossa área? Como que eu e a Bruna cuidamos dessas incorporadoras? E aí existe talvez ainda gaps de outras áreas ou não sei como elas produzem, mas eu montei um Nós Montamos um organograma aqui no organograma, palavra correta um fluxograma que mostra como são as etapas do nosso processo que está entrando hoje é um processo novo ainda hoje comparado a todos os enunciantes que nós temos no ar é uma minoria de incorporadoras que Obrigado bom estamos aqui reunidos.
[00:45] Marcelo Rodrigues: Bom ontem a gente tava falando sobre passaram por esse processo de todas as Praças que nós estamos somente Recife até o momento está passando o processo e foi até bom pertinente que veio de noite o assunto da Coral que a Bruna Mariana provavelmente. 100% por esse novo processo e nós estamos falando de um mês, então é um processo que não é muito não tem muito tempo no órgão e o objetivo final também é para que a gente coloque todo mundo na mesma página para que não se cai de paraquedas porque o Diego trouxe.
[01:09] Marcelo Rodrigues: A possibilidade da gente mostrar isso, como que é o nosso processo para um consultor externo? que honestamente não me lembro quem é não me lembro da onde encontrou ele mas ele até esperaria que o dia falasse um pouco sobre Quando ele aparecer. Mas esse é o principal motivo de nós estarmos aqui.
[01:29] Alejandro Olchik: É um cara especialista em lançamento de infoprodutos para quem trabalha com marketing digital. Acho que é um termo que já conhece é o cara que manja bastante a gente quer mostrar como a gente tem feito. Para ver que tipo de sites ele pode nos dar para trazer ideias, né? E depois a gente faz uma nossa assim com base no que Ele trouxe.
[01:51] Diego Diehl: Ó Marcelo, o Insight legal. Da onde veio esse site só para recapitular e talvez para quem não tava na reunião. Eu lembro que o gancho que eu peguei foi cara a gente quando cadastra as incorporadoras e a gente fala que dá algo de graça para elas e tal. Será que não é um momento onde a gente pode ter algum gancho para fazer ela ouvir sobre a hora no para não só ela se cadastrar igual lá em Goiânia que eu fico p*** quando eles falam assim.
[02:20] Diego Diehl: Ah, Orla é um repositório de informações. Tipo, não é só isso, né? Eles talvez nessa hora de cadastro se a gente consegue criar algum fluxo que a pessoa tem que ver o vídeo preencher alguma coisa conhecer a hora o que ela é especialmente o engajamento nesse momento que a gente tá dando algo para elas é um dos Ganchos, mas acho que o objetivo geral é como.
[02:44] Diego Diehl: Como aquecer melhor esses dls né? Como aproximar já esses incorporadoras que não são nem ideias e daí quando elas viram deles como aproveitar esse gancho para aquecer elas um pouco mais para elas saberem que é ouro, talvez ela já teve uma adesão maior ao uso da ferramenta entrar na hora sei lá e coisas e o objetivo geral é a gente.
[03:06] Diego Diehl: Obviamente aumentar a conversão de dls em da e talvez um segundo usar para aumentar audiência de corretores de alguma forma. Acho que a gente falou sobre essas duas metas. Não sei se é só isso, mas na minha cabeça ficou isso. E o Renan que é o consultor, ele é o lançador digital que já fez 40 lançamentos, ele atua com três experts hoje de áreas diferentes, então ele fez muito curso dessa galera que manja de olhar entender quais são as dores.
[03:40] Diego Diehl: Como criar algum material de influência como a questão Lead como fazer isso em escala e que tá acostumado a ver diferentes negócios enxergar de uma maneira mais um áudio até de uma maneira mais simplificada que a gente que às vezes se conecta com quem tá mais longe também no negócio que às vezes a gente tá tão dentro que é até difícil comunicar com quem tá tão fora, né?
[03:59] Felipe Goettems: Diego Só uma pergunta ele de alguma forma ele tá tu conhece ele por causa do mercado imobiliário ou não nada a ver.
[04:06] Diego Diehl: Não eu conheço ele de outros
[04:06] Felipe Goettems: tá
[04:08] Diego Diehl: contextos. Ele fez um trabalho comigo igual parecido lá na Hype, contratei duas horas dele também. Para ele virar para o marketing da Hype que eu via que tinha vários gaps e daí ele trazer alguns pontos trazer algumas ideias. E aí o ponto que eu lembro que rolou é que eu acho que eu tava na reunião.
[04:32] Diego Diehl: Eu lembro que depois eu até falei eu nem de estar na reunião quando eu marquei com eles porque o meu time tava mais a defendendo o que que eles faziam do que abertos a escutar visões diferentes ou críticas. Então acho que fica um gajo legal para quando a gente for falar com ele é o objetivo é dar o contexto do que a gente faz para ele ver o que que ele traria de diferente ou de Insight para gente né? E não só enfim obviamente defender que não vai ser o caso aqui.
[05:01] Alejandro Olchik: Solta o Bruno aqui.
[05:09] Carolina Campos: Eu vou chamar ele aqui, eu acho que ele não tava no evento.
[05:11] Marcelo Rodrigues: Eu não tenho mais.
[05:12] Carolina Campos: Eu nem tinha visto só chamar deixa eu ver se ele pode agora.
[05:16] Alejandro Olchik: Mas o problema é o basicão nosso né? Demoramos dois anos para começar a vender numa praça e às vezes que a gente começa já tem concorrente lá com uma condição de Curitiba. Então é a sequência. Nossa de entrada está pronto para comercialização era muito longa. Quem está poderia fazer diferente?
[05:37] Marcelo Rodrigues: Muito bem, eu botei o link aqui, se vocês quiserem visualizar também a mesma coisa que eu vou estar compartilhando. Enquanto eu apresento, talvez a forma melhor do processo seja tira em dúvidas e não ainda coloca em críticas em cima do processo. Porque ele pode estar a crítica de vocês resolvido um pouco mais para frente.
[05:58] Marcelo Rodrigues: Mas o que que eu tenho aqui foi feito em Alto Nível. Como que é o fluxo de informações e algumas mensagens Chaves e follow-ups que são feitos com as incorporadoras que entram hoje no órgão pela primeira vez e aqui eu tô falando de Corpos que entram ou como DL ou como DM as incorps que entram por da elas não passam por esse fluxo aqui.
[06:24] Felipe Goettems: Isso tá acontecendo em todas as Praças hoje em dia.
[06:27] Marcelo Rodrigues: E isso está acontecendo em todas as Praças hoje em dia. Muito bem, que que nós temos aqui? Inclusive tem alguns tem alguns algumas coisas que eu não consegui colocar tipo videozinho que a gente manda que eu posso mandar para vocês depois por pelo próprio discord porque o Miro não suporta upload de vídeo, mas ele suporta, por exemplo apresentação é isso aqui que tá aparecendo aqui é um PT que vocês podem passar os slides para o lado.
[06:59] Marcelo Rodrigues: Que foi feito entre a gente o time de marketing na época a mesma coisa do vídeo na mesma loja então. Vocês conseguem passar a apresentação formal para incorporadoras não paga antes que nós temos hoje a nível do nosso fluxo. Qual é o nosso principal objetivo número um primeiro ter a Incorporadora dentro do órgão e depois fazer com que essa Incorporadora tem um usuário cadastrado e vinculado a Incorporadora.
[07:28] Marcelo Rodrigues: Pode ser simples, mas é uma luta gigantesca para que essas duas coisas aconteçam por vezes e até mais fácil colocar Incorporadora para dentro do óbito que conseguir fazer com que ela acesse o órgão e fique sendo acessado. Então, o que que a gente faz nas regiões que nós atuamos faz o nosso mapeamento normal, não quer entrar nesse detalhes sobre todas as incorporadoras que vem naquela região seja por usuários do órgão ou seja por base de dados parceiros associações de qualquer coisa do gênero.
[07:53] Marcelo Rodrigues: E aí Nós entramos em contato com a Incorporadora por aquela primeira vez, nós temos um que Player que é uma pessoa achava que está nos suportando naquela região, ela é citada como o caso da ADM por exemplo. Para Recife convidamos ela conhecer o Orla acessar o órgão enviamos essa apresentação que está aqui embaixo explicando como funciona, quais são os seus benefícios e aqui em nenhum momento.
[08:23] Marcelo Rodrigues: Nós citamos os benefícios pagos aqui tem os benefícios de estarem na hora. Contratando ou não isso é o que aparece nesta apresentação aqui, não sei se vocês querem que eu passe a apresentação a apresentar o slide a slide do que vocês preferem vocês mesmo olhando na análise de vocês.
[08:46] Marcelo Rodrigues: Que que nós temos aqui explica
[08:47] Alejandro Olchik: Acho legal passar eu te conheço pelo menos.
[08:53] Marcelo Rodrigues: brevemente, o que que é o órgão que é uma plataforma que divulga os seus empreendimentos incorporadoras para imobiliárias de corretores, já tem uma alusão ao nosso aplicativo também contato é feito diretamente com Incorporadora, porque nós falamos aqui um dos medos dele, vocês vão estar roubando meu empreendimento, então a gente bota assim porque a decisória de tudo aquilo que acontece no empreendimento e que o que a gente faz é manter as informações atualizadas daquele empreendimento e a capilaridade que a gente entrega primeira pergunta que a gente sempre recebe quanto que eu tenho que pagar para estar aí, se tiver que pagar eu não quero por isso que tem enfatizado não a custo para cadastrar os seus Empreendimentos aqui dentro.
[09:32] Marcelo Rodrigues: Esse é um dos primeiros pontos. nosso clássico fluxograma Com foco maior não Incorporadora para ela entender, o que que acontece com os Empreendimentos dela e salientando que a venda precisa passar pela Incorporadora que o órgão não morde nenhum momento. E de novo tudo que nós Montamos aqui é com base nos principais receios entrares que a gente tinha para que a Coronel Incorporadora entrasse no homem.
[10:01] Marcelo Rodrigues: Os principais problemas que podem me interromper quando quiser. Diga Felipe.
[10:06] Felipe Goettems: Qual o percentual desses contatos que se questionam a gente como a gente ganha dinheiro? 10% 20%, 50%
[10:22] Marcelo Rodrigues: uma incorp mesmo que ela já esteja aqui dentro é 100%
[10:26] Felipe Goettems: Porque quanto mais melhor tá essa essa pergunta, ela é a pergunta para jogar ela para o comercial.
[10:35] Marcelo Rodrigues: Sim, sim, é isso que acontece quando eu chego até o relacionamento de fato teu pai em reunião com ela 100% delas tem essa curiosidade de como que a gente se mantém. Das que estão ali no primeiro contato, às vezes elas estão mais interessadas em saber se elas vão ter algum custo ou não? Se elas vão ter algum curso de cara, ela já nos corta.
[10:55] Marcelo Rodrigues: quando elas entendem que é gratuito e se ela quiser ter Plus depois no andar da caminhada, ela aceita e entra lá dentro do
[11:03] Bruna Soares: É a nossa maior pergunta, não é como a gente ganha é como eles que eles vão ter que desembolsar para botar os produtos a maior parte é essa preocupação deles no primeiro momento.
[11:13] Marcelo Rodrigues: Do bar, não quero pagar para ter com sucesso negativo. Se tiver que pagar eu não quero.
[11:21] Diego Diehl: E daí quando eles perguntam. Qual o custo para eles vocês respondem o quê?
[11:26] Marcelo Rodrigues: Qual o custo para eles não há
[11:28] Diego Diehl: É tipo.
[11:29] Marcelo Rodrigues: custo?
[11:30] Diego Diehl: Eles vão ter que enviar o material para vocês periodicamente não.
[11:34] Marcelo Rodrigues: Esse é um dos custos citados que ele precisa nos mandar as informações para a gente atualiza aqui em Empreendimentos não ele vai sair de lá, mas custo financeiro direto, ele não tem.
[11:44] Diego Diehl: tá
[11:44] Marcelo Rodrigues: A gente precisa que ele não tem custo.
[11:46] Bruna Soares: A gente afirma que é gratuito tá a entrada deles aqui, mas a gente também menciona que existem planos pagos né? A gente deixa aberto que existe possibilidade de planos pagos na plataforma, mas que a tranquilizando eles que o fato de mandar não existe nada que vai ter cursos gerados para eles.
[12:01] Marcelo Rodrigues: E sempre que eles demoram. significado de anunciar gratuitamente na hora Ter mais clientes interessados nos seus Empreendimentos pelos parceiros, integração e capilaridade dos dados e o controle da ingestão daqueles Empreendimentos que ela tem em um só lugar. Agora como funciona para o nosso dia a dia aqui para ele manter os a inclusão do produto a gente precisa dos materiais que a gente vai cadastrar o empreendimento que ele vai ter uma acesso a área do cliente para visualização de dados dos seus Empreendimentos e que a orla vai atualizar as tabela.
[12:49] Marcelo Rodrigues: Daquele empreendimento mensalmente. Essas são as informações que estão aqui. estão aqui. alguns números do que que nós já temos o que que não temos Os números são os meses estão lá no nosso site as regiões que a gente já atua. E aqui pergunta perguntas frequentes no final. Tem prazo para permanecer gratuito será cobrado em algum momento não é por tempo limitado, porém existem planos pagos com mais funcionalidades ferramentas como inteligente de mercado exceto.
[13:25] Marcelo Rodrigues: Como é realizada a venda na plataforma falando de novo que é incorp que é a desodora daquela venda comercialização que o órgão não intermedia aquela aquela comunicação entre cliente Incorporadora. E se teremos acesso para ajustar o telegram informações dos Empreendimentos sim. Você terá acesso a área do cliente porque aqui a gente começa já a fazer gancho para que a gente consiga que o usuário da Incorporadora se cadastre seja vinculado Incorporadora.
[13:55] Marcelo Rodrigues: Essa é a apresentação que você tem. Junto dela a gente recebe o aceite. Daquela Incorporadora e ela vai nos mandar os materiais a gente já junto com envio dos materiais e envio de convite para que aquele usuário se cadastre e aí eu botei aqui mais ou menos três dias que o tempo a tela de fato enviar os materiais do empreendimento de fato ir para o ar.
[14:19] Marcelo Rodrigues: A gente já manda tanto empreendimento para se cadastrado como convite para aquela Incorporadora ir se cadastrando no órgão.com.br e aqui agora a partir do momento que o empreendimento tá no ar que aí que a gente começa de fato o nosso processo John board. Que é onde a gente quer fazer com que o usuário da incorp tem o seu com que é Incorporadora tem um usuário vinculado é? E aí tem os diferentes fluxos que vão passando entre foi aceito ou não? Aceito diga?
[14:54] Diego Diehl: Uma dúvida tem algum motivo para a gente dar somente um usuário para Incorporadora?
[15:01] Marcelo Rodrigues: essa galera mais alto nível em 90% dos casos, elas não chegam nem
[15:05] Diego Diehl: E para conseguir um não é melhor mandar para cinco da Incorporadora. Cinco contatos tipo dono da Incorporadora gerente diretor coordenador tenho tudo todos tenham usuários aí aproveitem.
[15:24] Marcelo Rodrigues: da gente ao nosso ponto aqui é sempre com quem tá lá na ponta. Aí começa a nossa segunda luta mesmo com os Empreendimentos Januário que aquele usuário de fato se cadastre no órgão.com.br. E a gente passa tanto por eventos de mensagens dizendo benefícios que ele tem estar cadastrado no órgão que a questão os textos quanto o envio do videozinho aquele lá do Orlando inspirado no Felipe e vai passando por Fallout até chegar não falou up de número.
[16:00] Marcelo Rodrigues: número. Quatro por que que nós estamos no quatro que ainda não sejamos a necessidade dos cinco por enquanto até o momento no quarto falou que nós Já conseguimos fazer com quem Incorporadora se cadastre. E aqui vai desde tentamos abordagem de convite por e-mail tentamos abordagem de convite do usuário por link trazemos dados sobre o empreendimento daquele usuário tipo aqui ó ser empreendimento já entrou na plataforma no dia tal e até o momento já foi visitado x vezes ser um empreendimento já teve tantos x corretores que acessaram.
[16:33] Marcelo Rodrigues: Você ainda não Se cadastrou no orla para ter acesso as informação e também ainda nível de dados se traz também ter já existem x imobiliárias interessadas no teu empreendimento. E você ainda não Se cadastrou para conseguir ver elas coisas do gênero, porque por que que a gente luta tanto para que ele se cadastre além do uso da área do cliente que pode nos ter redução de custos por ele mesmo tá editando o seu empreendimento ou por chamar aquele produto de fato de ser.
[17:01] Marcelo Rodrigues: Depois daqui que ele de fato dá como ganho que o usuário é cadastrado já existem os e-mails semanais que ele recebe tanto sobre os seus Empreendimentos quanto sobre o próprio órgão.com.br que ele entra naquele loop de cadastro que segue pelo resto da vida daquele usuário. Diga.
[17:22] Alejandro Olchik: É só apresentação é toda a síndrome vocês têm um tempo com Incorporadora.
[17:34] Marcelo Rodrigues: ser feito.
[17:35] Alejandro Olchik: Mas não mas tem contato um telefone com um momento eles estão na frente de vocês você chegam a conversar. Você chegam a
[17:43] Marcelo Rodrigues: Por enquanto 100% das nossas conversas são por telefone WhatsApp.
[17:48] Alejandro Olchik: 100% por telefone ou quanto é na
[17:52] Marcelo Rodrigues: desculpa
[17:52] Alejandro Olchik: hora falando? Então é tudo assim é meu WhatsApp.
[18:04] Marcelo Rodrigues: board de fato a ser Incorporadora com apresentação e reunião nós estamos falando de um volume muito maior. Só em Recife, nós já estaremos devendo apresentação para 40 incorporadoras hoje. É mais ou menos essa lógica. bom diga para
[18:25] Bruno Zucchetti Rodrigues: Então criança só pedir para se puder compartilhar comigo essa apresentação que amanhã eu tenho uma reunião com Vine justamente para falar sobre a estrutura da apresentação primes e ali eu acho que já tem bastante referência bacana aí para a gente estruturar e trazer para ele.
[18:39] Marcelo Rodrigues: Ver se nesse link aqui tu consegue ver ela a apresentação. Desculpa cara a apresentação se tu tem um acesso no milho, eu acho que aqui mesmo tu consegue fazer o download dela clicando nela. Acho que vai te permitir fazer o download.
[18:53] Bruno Zucchetti Rodrigues: valeu
[18:53] Marcelo Rodrigues: Até eu vou mandar para vocês. Que que acontece a partir do momento que ele entra ele começa a receber os e-mails aí do nosso lado? Hoje no nosso processo de onboard naquela Incorporadora ela se encerrou. Depois daquilo próximo contato ou será por esse tipo de relacionamento de DL que está sendo criado agora ou é naturalmente pelo time comercial que entra em contato com aquela Incorporadora pro ativamente para oferecer algo por outro lado o nosso sonho é que ao ela está cadastrada como usuário recebe os e-mails semanais que a gente envia para ela sobre dados dos Empreendimentos entre outras coisas que elas sejam Instigado nos nossos vários botões de quero.
[19:43] Marcelo Rodrigues: Contratar a ferramenta que existem dentro da área do cliente página de edição de empreendimentos entre outras coisas. Do nosso lado onboard, não é dele é nesse processo o que eu tenho ainda para montar com a Campos que nós já iniciamos conversas é o relacionamento com incorporadoras dele que é um SDR fantasma digamos assim.
[20:08] Marcelo Rodrigues: Pronto agora podemos
[20:11] Alejandro Olchik: É que na verdade só para ter o antes de entrar eu tinha o meu entendimento, tá? Era que isso daqui era apenas uma parte do processo do que.
[20:22] Marcelo Rodrigues: Essa é a minha parte.
[20:24] Alejandro Olchik: Sim, mas sim o que eu tava imaginando é que tu puxaria a organização da conversa como um todo para quem já pudesse ir direto para o consultor, porque o que tem que ficar claro no meu entendimento é que o cadastro inicial. Certo, depois a questão de que tipo de coisa a gente faz para conseguir audiência, quanto tempo timeline disso, né? Como é que isso acontece, né? E depois como é que entra o time comercial para venda, né? Tipo essa jornada inteira porque aqui a gente não fala nem nada de audiência de corretor.
[21:01] Alejandro Olchik: A gente faz um cadastro. Acho que tem uma visão anterior alto nível, olha mapeamos inicialmente a praça. Colocamos todos os empreendimentos para dentro procuramos fazer algumas campanhas de ativação etc e tal e ver que cresça organicamente os acessos. E depois entra o time começa a fazer a venda. Esse é o mapa geral.
[21:27] Alejandro Olchik: Né? E o principal ponto de foco que a gente quer é o encurtamento entre cadastro e venda. Sem audiência, a gente não resolve isso porque a gente vai ficar otimizando a parte de criar o usuário para Incorporadora que acho que é super legal, podemos fazer. Mas não é o principal ponto de alavancagem para a gente viabilizar GTM.
[21:52] Alejandro Olchik: Não sei se tá tá claro o meu ponto.
[21:58] Diego Diehl: Sim, aí É um cenário de oportunidade, né? É o processo operacional. Que roda. E aí agora como inserir. Como pedir audiência como conseguir audiência? Como conseguiu o cara ter vontade de comprar um de ar como tem mais Us?
[22:13] Marcelo Rodrigues: no meu ponto é esse é sobre isso
[22:13] Diego Diehl: usuário?
[22:15] Marcelo Rodrigues: que nós iremos conversar, o que que nós podemos fazer a partir disso aqui não necessariamente o que que nós fazemos hoje. Porque hoje o nosso processo nós já temos?
[22:29] Diego Diehl: Clareza, passou agora chegou o momento da gente olhar para ele, né? Ainda mais com a Campos agora com o Bruno quando conseguindo conectar com o imob, talvez tendo esse csd DL gerando algum fluxo de mensagem acho que tá o campo fértil para a gente amadurecer
[22:48] Alejandro Olchik: Sim, mas pessoal o que que eu foco do o que que é o foco do cara que a gente consiga vender, né?
[22:56] Diego Diehl: Não sei se é vendeu os dois, né?
[22:56] Alejandro Olchik: Não o fato de cadastrar. Mas eu não sei eu não sei se apresentaria assim um negócio, mas enfim, eu acho que vai ficar um direcionado a conversa dele completas.
[23:11] Carolina Campos: eu acho que
[23:13] Felipe Goettems: Vamos lá, né? Qual é a métrica hoje pelo menos?
[23:14] Marcelo Rodrigues: mas
[23:16] Felipe Goettems: Pelo menos qual é a métrica? Qual é a métrica norte, né a audiência o mais rápido possível? Se a gente tivesse audiência inteira de Recife com um produto só cadastrado. Isso não seria um problema certo. Em tese ao meio metade da praça, né a gente porque que a gente cadastra porque a gente acredita que é isso que atrai audiência.
[23:42] Felipe Goettems: Então aqui tá o processo de cadastramento. O foco que eu tô entendendo que o Alejandro quer fazer com o cara de lançamento é? como é que eu faço dois anos em dois meses em termos de Trazer audiência e manter essa audiência a gente sabe de algumas coisas. Ela demora para vir e ela tem já a crescer constantemente a gente está em Porto Alegre, a gente tá oito anos em Porto Alegre, ela continua crescendo tá pessoal, audiência, continua crescendo é pouquinho mais cresce.
[24:21] Felipe Goettems: E ela não tem saltos, quando é que ela tem saltos quando incorporador? A gente tem muito pouca evidência, mas a gente tem uma evidência que é quando incorporador Empurra a solução. Talvez esteja ainda fria essa essa evidência, mas não dá para dizer que ela tá fora do Tabuleiro. Então, eu vejo o seguinte para mim é ou tem duas duas formas a gente endereçar esse problema audiência.
[24:56] Felipe Goettems: Uma forma é um pouco esses dois em dois anos em dois meses, não sei como se existe essa possibilidade. Mas seria uma forma puxada pela hora e talvez tenha outra forma que é puxada pelo incorporador. Se o cara conseguir nos dar alguma estratégia que ajude. Ou uma das duas até ambas, eu acho que é isso que a gente tá buscando.
[25:24] Felipe Goettems: buscando.
[25:27] Alejandro Olchik: Como criar grows looks? Acho que são dois né um em cima do World of Mouth do Incorporadora do recomendação do Incorporadora ou do próprio corretor? Né que também a outra forma de crescimento, depois chega um tipo implante e os
[25:40] Felipe Goettems: É a forma que a gente tem hoje, né
[25:41] Alejandro Olchik: E os corre.
[25:43] Felipe Goettems: A grande parte de 50% é o World of. Moon.
[25:46] Alejandro Olchik: Mas não nesses tipo que seja.
[25:48] Felipe Goettems: Sim, não é em dois anos não, a gente quer em dois meses, né? Como é que a gente faz esse?
[25:52] Alejandro Olchik: então O que eu acho que o que seria interessante é para o cara falar, olha, enfim. Tô só pensando em como é que vai ser essa conversa, né? Até que ponto a gente vai entrar nos detalhes de todo o processo. Acho que ficou fantástica apresentação, tá? Eu não conhecia o processo esclareceu muito.
[26:10] Alejandro Olchik: Agora estou pensando em como Qual o melhor uso do feedback do cara, né? E eu acho que trabalhar sobre acelerar Grosso Loops, né? É o ponto principal. Outro seria vender sem ausência, né? A gente quer levar isso também. Eu tô na dúvida. Entendeu? Qual é o tamanho da Liberdade que a gente dá para essa exploração.
[26:36] Felipe Goettems: Tem outro ponto seria vender sem audiência outra lógica.
[26:39] Alejandro Olchik: Mas enfim.
[26:42] Diego Diehl: Campos queria falar.
[26:45] Carolina Campos: Eu ia falar que cara meu ver. Se for fazer algo bem lançamento assim como o Diego me mostrou ali do material. Esse aqui é o momento ideal mesmo. Esse que o Marcelo mostrou. Que é onde o cara ele vai ficar desconfiado de ter cadastrado alto por gratuito e ao mesmo tempo ele vai ser começar a ser munido de muitos materiais para mostrar o engajamento de uso da ferramenta assistir um vídeo da hora ele conseguir entender que seria o processo ali que a gente tá em desenvolvimento que é o CS dele, né? Que é onde a gente realmente vai engajar o cara para ele querer entender que quer nosso plano pago.
[27:19] Carolina Campos: Então eu acho que o momento é esse aqui mesmo é bem nesse comecinho aqui da roda para não deixar o cara esfriar de ter cadastrado e não ter recebido contato mostrar que se ele quiser a gente pode fazer uma demonstração apresentação para toda a base de corretores que trabalham com eles e acho que eu vejo que esse é o pegar o gancho ali para poder fazer o lançamento.
[27:39] Carolina Campos: Eu vejo que aqui.
[27:46] Mariana Marins: Só uma pergunta Sei fazer uma pergunta que eu não precisa ter atenção ou não, vi se você não tem mesmo se nessa parte dos benefícios, né? Que envie mostra para as encorpos nesse início da gente também. Tem case de sucesso ou não? Você só tipo benefícios da plataforma.
[28:09] Diego Diehl: Eu ia falar algo parecido Mari, eu
[28:12] Mariana Marins: conectar
[28:13] Diego Diehl: Eu não eu não eu não vi o que é enviado o que vocês falam. é uma uma o que o que eu mostrei por exemplo na Em Goiânia que o cara falou p**** entendi eu peguei mostrei esse dado aqui, ó. Eu peguei umas três aqui para eles ó, eu falei ó.
[28:38] Diego Diehl: Isso aqui foi o número de acessos que a gente teve nos últimos 12 meses. 6 milhões e 700 mil visualizações do cara fala c****** e vocês estão vindo para nossa cidade, vocês estão vindo para Goiânia assim, cara, eu sinto que a gente Tem uma oportunidade muito grande de mostrar mais robustez da hora logo mais tamanho mais brutalidade mesmo e não é uma ferramentinha tipo em Goiânia, eles falaram assim na reunião de ontem ontem cara, que aqui tem muito Portal e tem isso tem aquilo daí tem um áudio sei lá o que daí tem facilita.
[29:15] Diego Diehl: Daí tem isso vocês são mais um. Então tem eu acho que de uma forma geral, o que eu vejo lá que eu vi o Renan trabalhando por exemplo. É que tem alguns métodos que listam alguns pontos que você tem que cumprir cada ponto então, por exemplo tem um ponto de autoridade.
[29:34] Diego Diehl: Como é que a gente gera autoridade pô, tem que tem que ver o que a gente pode usar da autoridade tem um ponto de prova social que contribui para autoridade tem um. demonstração de resultado e depoimento que aí eu acho que talvez entre um fluxo que aí tem uma se quiser seguir o que já funciona que é uma forma de lançamento tem um script certinho em cada coisa, que meio que casa com dl meio que casa com várias coisas e o último ponto que eu ia trazer é Eu sempre penso em que moedas de troca que a gente tem.
[30:04] Diego Diehl: e A gente tem por exemplo para o futuro motivação digital na praça. Que a gente poderia beneficiar alguma Incorporadora, que contribuísse com a gente a gente tem enfim alguma alguma troca alguns ganhas ganhas a gente pode montar para eu por exemplo como Incorporadora. Chegar e me pedir para divulgar e eu querer divulgar a hora por algum motivo que eu vou ganhar que eu vou apostar no futuro que eu vou querer ganhar algo.
[30:37] Diego Diehl: Eu acho que tem. Vários elementos ali para cara encher de coisa aí e eu acho que quase todas vão dar algum resultado o ponto. Talvez seja a gente realizar o que a gente quer pôr onde é que a gente quer inserir, né? Enfim, falei tudo solto. Mas é isso tem um mar de oportunidades aí para a gente fazer várias coisas, né? Principalmente encher de comunicação, né? Aquele ponto ali de Cara consegui vários usuários da Incorporadora é uma fazer a Incorporadora chamar corretora é óbvio, mas é o maior desafio.
[31:09] Diego Diehl: Mas se a gente conseguir apertar esse botão. Cara, já era daí, né? Se ele tiver alguma vantagem alguma competição até da cidade quem tem mais corretor, quem cadastra mais vai ganhar ativação digital vai ganhar crédito vai ganhar três meses vai ganhar seis meses quem cadastrar Imobiliária quem quem quem enfim tem muita coisa.
[31:41] Carolina Campos: Acho que a Mari tava ali.
[31:45] Mariana Marins: Que eu esqueci de abaixar minha mão. Foi mal eu sou eu que tinha perguntado ainda. Estou velho confusa.
[31:55] Alejandro Olchik: O que que eu faria eu acho que tem um aspecto que a gente não não comentou aqui a integração gratuita. É um elemento da nossa oferta, né? E ela compõe esse a nossa estratégia inicial até agora então eu acho também tem que explicar a integração gratuita, né? Tipo a gente entra faz o mapeamento da praça oferece todo o portfólio disponível para imobiliárias entendedores de forma gratuita por um bom tempo elas podem solicitar a integração certo e aí a gente tenta fazer algumas campanhas pagas para conseguir audiência.
[32:31] Alejandro Olchik: Isso tem demorado anos para acontecer a gente não tem conseguido gerar audiência no tempo certo, esse é o contexto tá então o que que a gente quer. Então agora esse é o processo como a gente começa a trabalhar com Incorporadora e pode explicar o processo do Marcelo tá completo.
[32:47] Alejandro Olchik: E aí eu acho que o objetivo nosso é trabalhar esse grupo e acelerar esse esse. Grupo de recomendação indicação pela Incorporadora e pelos corretores imobiliárias, como é que a gente pode melhorar isso e encurtar dramáticamente esse processo tá eu contextualizaria dessa forma, eu acho que aí só com um pequeno contexto Inicial explicando entrada na praça falando mapeamento integração, gratuita, audiência tem integração e depois explicando o processo como a gente contacta a Incorporadora.
[33:20] Alejandro Olchik: Incor. Pode ser suficiente e delimitando essa parte do grow full com ele, pode ser suficiente para que a gente tenha uma conversa e tem site. Daqui a pouco ele vai fazer mais perguntas, entendeu de coisas como funcionam né? Para poder fazer o bate-papo, né? Não sei eu tentei só para adicionar esse.
[33:37] Carolina Campos: Eu acho.
[33:37] Felipe Goettems: É não, eu acho eu acho totalmente estudíssimo uma coisa que tava enfim tava escapando por aqui tá esses caras eu entendo sim, entendo muito pouco de forma de lançamento. Mas alguma coisa eu já vi, né? E eles têm sempre um ótimo tema um gancho alguma coisa muito especial guardada muito próximo ao coração desses caras, né naquele naquele lançamento e eu acho que tem duas coisas muito caras a hora muito próximas do coração da hora, o que é que para mim isso? Vamos lá, né? A gente tá seis anos em Curitiba com cinco anos em Curitiba e tem gente o Diego nunca soube.
[34:21] Felipe Goettems: Antes de entrar aqui que tirando essas exceções dessas loucuras de caras da Coral todos os produtos de Curitiba estão na hora. Né, então isso acho que é uma coisa muito próxima do coração desse lançador, cara, tu tem uma coisa para dizer para todo mundo que é tá tudo aqui.
[34:44] Felipe Goettems: Vão ter exceções vão. Não por culpa da ordem por culpa do mercado, né? Mas vai tá tudo. Eu acho que isso é uma isso é um elemento muito importante para fórmula de lançamento e eu acho que o outro elemento muito importante foi colocado trouxe agora cara, me diz qual imobiliária que em algum momento passou pela cabeça dela vender lançamento, não precisa ser nem um enfoque dela, mas que tenha Mas que A lógica de cara tem alguém trabalhando para mim tá vindo tudo prontinho no meu sistema.
[35:19] Felipe Goettems: Né ou o que corretor autônomo não
[35:21] Alejandro Olchik: Com a integração gratuita, pode
[35:22] Felipe Goettems: gostaria?
[35:23] Alejandro Olchik: o benefício né Felipe? Daqui a pouco a integração gratuita
[35:25] Felipe Goettems: Sim, sim, é isso que eu tô falando
[35:26] Alejandro Olchik: pode?
[35:26] Felipe Goettems: esses dois elementos que é tudo e a essa lógica de secretaria de vendas gratuita para o cara ou ou bem como Júnior, fala ele repete cara. Toda vez que a gente fala com ele. Ele falou ontem de novo, né? Falou com o dono da Lopes. Falou cara o teu corretor de sair da Lopes e pegar que um rivalista tem mais produto que tu.
[35:53] Felipe Goettems: Então assim ó. Essas são dois elementos são duas notícias. Que olha eu acho que com alguma segurança, elas são muito relevantes muito impactantes. E que o problema tá em que isso seja assimilado, né? E não que não essa verdade. Ela existe, vamos lá em Recife, hoje tem sem produtos para qualquer Calango chegar e lugar.
[36:19] Felipe Goettems: Ah não tem todos ainda daqui a pouco vai ter todos por que que não tem gente pedindo agora. Porque não chegou a informação como é que chega essa informação?
[36:30] Marcelo Rodrigues: Pois então é esse é o ponto eu acho que após Talvez hoje o modelo mais estruturado que existe de entrada de uma nova praça seja esse aqui que eu apresentei o pós isso. Quando que nós vamos começar a imobiliária em Recife pegando em Recife como exemplo tipo o lançamento hoje de uma nova praça ele se dá só de um lado.
[36:52] Marcelo Rodrigues: Esse é o modelo mesmo normal, nós trabalhamos muito mais as demais áreas, trabalham muito mais reativamente. Do que praticamente Esse era o ponto se eu fosse seguir essa essa cadeia de processos aqui. É de vez em quando um ponto de marketing ou alguma campanha de curto o espaço. E talvez faça uma vez um mapeamento das Imobiliária para se ir atrás delas.
[37:20] Marcelo Rodrigues: Essa é a lógica do que a gente foi o resto nós temos um balde. Nesse nível. Esse é um dos pontos que eu acho o que tem por isso que eu acho que tipo. O modelo até hoje que foi pensado para esse lado tem a segunda etapa, vem lá o relacionamento de DL.
[37:41] Marcelo Rodrigues: Mas do resto como lançamento geral. É mais ou menos isso nós vamos estar aqui vendendo a integração gratuita. E beleza Encore que vai ser a respiração jogando todas as responsabilidades para Incorporadora, ela é responsável por dizer, qual é as imobiliárias, ela é responsável de não sei que ela é responsável por corretores.
[37:57] Marcelo Rodrigues: corretores. Não necessariamente tem que ser só assim.
[38:05] Alejandro Olchik: O cara nem sabe que a gente trabalha com integração gratuita para explorar a possibilidades com esse contexto aqui então porque eu já já nessa conversa esse cara por que que a gente não pega as primeiras incorps não precisam ser as maiores aquelas médias que tem uma boa base de corretora e diz olha tu indica muitas corretores usarem a ordem tu tem integração gratuita com a gente para o resto da eternidade.
[38:28] Alejandro Olchik: Tipo a gente precisa fazer isso com cinco incorporadoras da praça. Isso é integração gratuita, nem fala porque aí se ela pegar e indicar toda a base de corretores para acessar a hora para ter integração dos seus Empreendimentos, né, cara resolvemos o problema de tracionamento de audiência na praça.
[38:47] Marcelo Rodrigues: na na apresentação
[38:47] Diego Diehl: Cada corretor que se cadastrar com o teu link você ganha um dia de versão paga. Sei lá, qualquer coisa desse tipo.
[38:54] Marcelo Rodrigues: Na apresentação que nós temos aqui se sinta a integração com Player se sinta no fluxo, mas eu acho que assim ó provavelmente agora que o Felipe tá querendo fazer as reuniões coisas incorporadoras de reciclar ele vai citar essas coisas só que tipo é uma praça nova e ele vai entrar em contato com o máximo que ele puder mas como modelo de processo.
[39:14] Marcelo Rodrigues: Mas como
[39:14] Alejandro Olchik: Quanto ao contexto para o consultor Marcelo o contexto eu só tô pensando essa apresentação como contexto para conversa que a gente vai ter com consultor.
[39:21] Felipe Goettems: O que que a gente vai trazer para o consultor é isso? Esse é o objetivo aqui tá Marcelo, não é?
[39:26] Alejandro Olchik: É só isso, tipo, o cara tem que entender para nos dar feed ideias, tipo que sejam pertinentes, ele tem que saber da questão gratuita, ele tem que saber da dependência da audiência para o fechamento, entendeu? Ele tem que entender. Como é que a gente opera porque daqui a pouco ele tem uma sacada bom em cima do processo que ele pode explorar os benefícios que a gente traz para ter p***, porque que não faz um lançamento disso que não faz aquilo, entendeu?
[39:48] Marcelo Rodrigues: Então na bem da verdade, nós devemos mostrar quais são todos os nossos benefícios que a gente oferece e deixar ele pensar o que que ele acha melhor.
[39:54] Diego Diehl: produto produto metador
[39:55] Marcelo Rodrigues: Necessariamente o que que é como a gente faz mas o que que nós oferecemos?
[39:59] Felipe Goettems: Mas nós vamos escolher alguns elementos, né, Marcelo que são mais poderia dizer vamos falar da Do terrenos lá Não não vamos a gente vai escolher os elementos que a gente acha mais importante. Vamos trazer para ele.
[40:15] Diego Diehl: Bruno sei lá.
[40:18] Bruno Zucchetti Rodrigues: Área que nós somos bem reativos, né? E de repente trazer a questão de procurar facilitar automatizar o máximo assim a quando a gente identifica que é que é interesse é uma integração gratuita para a gente conseguir aqui ter mais braço para ser mais ativo, quando a gente vai lá identifica.
[40:42] Bruno Zucchetti Rodrigues: Opa esse corretor essa Imobiliária faz sentido eu fazer um trabalho mais construtivo com ele para incentivar um cadastro pago isso desde do processo que o pessoal fala e eu vi aqui aquele processo por planilhas para a gente tentar rever isso aqui então até saindo um pouco disso tudo mas eu acho que como a intenção é conseguir ter o mais breve possível numa nova praça, como é de Recife uma audiência e audiência, vem muito de Imobiliária.
[41:12] Bruno Zucchetti Rodrigues: Esse corretores eu conto com a ajuda de vocês aí para gente ajudar otimizar que essa essa nossa área. aqui. para a gente conseguir fazer isso de uma forma mais rápida então inicialmente aí procurar ter esse esse processo mais automatizado do corretor entrar e aí assim a gente consegue identificar mais efetivamente em quem que eu vou ativamente para ele ir lá atrás dele para Conseguir que ele faça upgrade ali de dos Empreendimentos pagos né? Os que não são patrocinados.
[41:44] Mariana Marins: Mas hoje. Quais são as maiores objeções que a gente tem para esse fechamento
[41:53] Bruno Zucchetti Rodrigues: os fechamentos de os fechamentos
[41:53] Felipe Goettems: fechamentos
[41:55] Mariana Marins: Não no Marcelo.
[41:55] Bruno Zucchetti Rodrigues: móveis
[42:01] Diego Diehl: Marcelo
[42:04] Mariana Marins: problema como é que a gente tá? Por que que as pessoas qual que tá sendo a dificuldade da gente conseguir fechar enfim todos esses que uma sala estava apresentando antes porque está falando de benefícios disso daquilo, como é que a gente vai entregar tal coisa babá, mas por que que a gente não fecha igual que é o principal problema hoje?
[42:23] Felipe Goettems: fechamento é cadastro de produto é fechamento de contrato que quer dizer com fechamento?
[42:27] Mariana Marins: O primeiro problema do Marcelo é o cadastro não é dentro da plataforma ele vira dele. e depois
[42:35] Alejandro Olchik: mas não é esse o problema, por isso que eu não quero dizer não é esse o problema que a gente está tentando resolver até pode ter uma crítica
[42:40] Mariana Marins: Não sim, mas eu acho que mas eu
[42:41] Alejandro Olchik: em cadastrar usuário a gente quer vender da queremos vender de a é
[42:43] Mariana Marins: todos os problemas. Sim, mas acho que todos esses
[42:45] Alejandro Olchik: esse ponto.
[42:47] Mariana Marins: problemas a gente tem por que que não tá acontecendo tipo hoje? Que aqui tá sendo exibições, por exemplo fechada, qual que tá sendo a principal as principais objeções hoje? Porque a gente não tá fechando dela.
[42:58] Felipe Goettems: É porque a gente para fechar Deal hoje, precisa de audiência audiência demora dois anos, esse é o ponto como é que a gente reduz isso.
[43:07] Alejandro Olchik: Exato isso tem que ficar claro.
[43:10] Diego Diehl: talvez. Eu acho que é de uma forma geral é Olhar os motivos de perda ou de não fechamento no Beatrix. Esse é a real, né? Que tem que ver aqui que os vendedores estão anotando que é o motivo de não fechamento.
[43:29] Alejandro Olchik: Desculpa só uma coisa assim, porque
[43:29] Diego Diehl: Não sei a Campus que tem que
[43:30] Alejandro Olchik: se a gente tem dúvida que é falta
[43:31] Diego Diehl: responder eu acho.
[43:32] Alejandro Olchik: de audiência que porque a gente não fecha em praças como Campinas, Florianópolis, Rio de Janeiro, né? Vou pegar essas que são as cinco que a audiência ruim mesmo, né? Porque a gente não fecha.
[43:47] Felipe Goettems: Audiência turma audiência instrumento é audiência tá é o principal não quer dizer que não
[43:51] Carolina Campos: A gente não é conhecido.
[43:53] Felipe Goettems: caia um cara de m que daí vai fechar.
[43:55] Diego Diehl: audiência É não é diferente de ser conhecido, né? Porque em Curitiba a gente tem
[44:02] Felipe Goettems: É Curitiba, acho que é um ponto à
[44:04] Diego Diehl: audiência e não é muito conhecido de uma forma completa com módulo as pessoas não sabem que é hora do direito das que eu tô conversando.
[44:15] Felipe Goettems: parte tem uma situação muito sujeira de Curitiba que ela não acontece hoje nessas outras cidades.
[44:21] Diego Diehl: Tá coitado de Curitiba toda hora,
[44:22] Felipe Goettems: Eu não eu não iria para Curitiba nesse momento, acho que é outra lógica e não é o que o cara vai nos responder não precisa lançar
[44:28] Diego Diehl: Curitiba?
[44:29] Felipe Goettems: ele não precisa lançar Curitiba de novo pessoal, a gente tem um objetivo aqui tem mais 10 minutos, eu preciso sair depois é falar com o consultor explicar para ele o panorama não adianta chegar com um monte de coisa que não vai ser relevante precisa explicar. A gente vai ter que ter essa tese, tá audiência fecha da se alguém tem dúvida disso.
[44:51] Felipe Goettems: Eu acho que é importante falar tá? Porque daí talvez a gente não caminha por outro lado esse papo.
[44:54] Diego Diehl: Então é o caminho é como fechar o dia como trazer audiência, né?
[44:57] Felipe Goettems: Como trazer mais audiência a gente
[44:58] Diego Diehl: Como fechada.
[44:59] Felipe Goettems: falou aqui em duas coisas e uma terceira que era fechamento sem audiência, tá duas coisas é audiência pela gente demora dois anos, como é que fazia dois meses? Outra coisa audiência puxada por incorporador como é que a gente faz isso acontecer o terceiro? Assumimos que a gente vai conseguir ver vamos bolar uma estratégia que vai fazer com que a gente venda sem audiência.
[45:23] Felipe Goettems: Acho que a terceiro ponto aqui que eventualmente a gente poderia
[45:26] Alejandro Olchik: mas eu acho que isso não precisa ir
[45:27] Felipe Goettems: explorar.
[45:28] Alejandro Olchik: para um cara de lançamento de infoproduto, não é contexto de
[45:30] Carolina Campos: Eu acho que eles ficava por fora
[45:31] Alejandro Olchik: conversa.
[45:31] Carolina Campos: agora.
[45:32] Felipe Goettems: Concordo concordo também não traria para ele o ponto só queria deixar aqui é o seguinte, o que que tá acontecendo em Recife? E vai um pouco de encontro e não ao encontro do que o Alejandro tá falando. Hoje o naipe que é o cara que atende praças mais difícil um cliente um pouco mais difícil.
[45:52] Felipe Goettems: O naipe ele tá muito pouco incentivado a da gratuito para o cara. Tá ele precisa faturar tá? Então eu tenho conversado com naipe do seguinte, cara. Esse cara tu dá duas semanas três duas semanas de tentar fechamento. Depois vamos para uma lógica gratuita com esse cara. Poderia ser feito de outra forma poderia já entrar numa lógica gratuita antes de antes de vender para o cara tá? Tô fazendo como é que é hoje eu tenho controlado cliente a cliente com naipe ainda são muito pouco.
[46:23] Felipe Goettems: A gente precisa de mais mais reunião em Recife, mas eu tô assumindo o seguinte. Eu tô dando um prazo de duas semanas três no máximo para que se o cara não tem um sim a gente entra no no A gente faz um Dead de graça para o cara por alguma troca, tá? Então é isso que tem acontecido em Recife também podemos mudar se a gente não entender que é o mais adequado.
[46:54] Diego Diehl: Acho que para tentando concluindo a reunião. Eu acho que o nome da reunião ficou estranho que Brainstorm né? A ideia na verdade é alinhar com o texto para passar para o consultor e alinhar o objetivo que a gente vai dar para ele. E a gente está tentando achar soluções e ter uma conversa rica que talvez a gente devesse ter mesmo, né? Independente consultora essas conversas e você tá plano e testar coisa esse processo aí a gente olhar só agora, né? Acho que quando foi para a praça GTM nova toda vez tem que olhar o processo adicionar refletir melhorar né? Mas acho que olhando para o consultor para o Renan específico.
[47:36] Diego Diehl: Eu daria a missão mais clara de cara a gente é como se fosse uma praça nova quando a gente vai para uma praça a gente faz isso. E a gente tem essas dores e depois a gente não consegue vender de ar porque a audiência demora para entrar e a gente não consegue trazer imobiliária.
[47:54] Diego Diehl: Como que você faria algo diferente? Ou quando foi cadastrada e mostra o processo do Marcelo de cadastro? Mostra alguns produtos algumas trocas possíveis para a gente ver um caminho para gerar audiência mesmo se esse é o problema, né? Que
[48:07] Felipe Goettems: Eu não acho que o processo do Marcelo é tão fundamental aqui, tá a gente pode até falar, mas eu acho que é bem menos do que foi falado. Eu acho que é como é que a gente faz dois anos em dois meses.
[48:19] Diego Diehl: Eu acho que o processo do Marcelo é o ouro fundamental para isso acontecer.
[48:27] Felipe Goettems: Pode ser?
[48:28] Carolina Campos: porta de entrada talvez ali no ano até na entrada do processo do
[48:30] Diego Diehl: Tipo é a hora que eu vou falar.
[48:31] Carolina Campos: Marcelo com o time do Marcelo às
[48:32] Diego Diehl: daqueles flecha não por exemplo que
[48:33] Carolina Campos: algumas algumas falas algumas coisas que poderiam.
[48:40] Diego Diehl: o cara fala assim. Ah, vem aqui, não sei o que quer ganhar um ingresso para o Beach Park. Vem aqui ver apresentação. E as pessoas vão lá ver apresentação do frete do hotel lá do Pedaço do hotel que você compra duas semanas. E aí você ganha um ingresso para o Beach Park.
[48:55] Diego Diehl: E cara eu quase comprei quando eu fui. Aí a gente não tá é isso. A gente tá dando ingresso do Beach Park ou dando algo. Sem essa troca, por isso que eu acho que é mas é só um ponto é só eu não Tiraria do contexto para o consultor mostrar o processo do Marcelo.
[49:12] Diego Diehl: Daí eu não mentirei opinião. Isso é importante ou não.
[49:15] Alejandro Olchik: Tá porque tem a possibilidade de para evitar a questão dos incentivos do comercial que nem o Felipe falou. E para focar porque a base de corretores é a mesma se tu pegar com umas poucas incorporadoras e conseguir ativar tu tem não precisa fazer para todas esse processo não precisa funcionar para todas as incorporadoras Empreendimentos tem uma pessoa que abre a praça e negocia né? Enquanto o Marcelo tá cadastrando eu tô dando uma outra possibilidade.
[49:41] Alejandro Olchik: Vai alguém lá e bate cinco incorporadores, negocia você vai ter Viagra, você vai ter uma integração gratuita, vou ganhar um portal de parcerias as condições são essas e essas topa topo cara. Tem uma base de cinco incorporadoras a gente chega com a tua ideia. Olha é assim que a gente faz 6 milhões de acessos.
[50:00] Alejandro Olchik: Em três meses vai estar aqui não tem escapatória, né? A gente está escolhendo algumas aqui e São só três né para oferecer isso, né? A gente vai resolver isso até sexta-feira essa sexta-feira, né? Tu vai ganhar para 30 sistemas diferentes, tu vai ter um portal de parceria. Se precisar usar ou não, né? Vai ter acesso e tu tem que divulgar para toda a tua base e compartilhar a base com a gente para a gente poder divulgar também, né? Isso tem que bater martelo até sexta-feira, né? Tipo.
[50:31] Diego Diehl: Isso aí é o processo é a proposta
[50:33] Alejandro Olchik: Tô dando um exemplo, né?
[50:33] Diego Diehl: irrecusar o propósito Irresistível que é uma das etapas quando a gente abre o carrinho na forma de lançamento.
[50:39] Alejandro Olchik: Mas isso poderia fugir poderia fugir
[50:39] Diego Diehl: Só que o problema.
[50:42] Alejandro Olchik: só poderia fugir do Marcelo e poder fugir do naipe. Daqui a pouco tem outra pessoa. Tem que fazer isso para que não haja outros incentivo, entendeu? Porque na época não vai monetizar em cima disso daí um passo anterior.
[50:53] Diego Diehl: Ou a gente paga o naipe igual e quanto custa abrir uma praça, às vezes os incentivo é culpa nossa na verdade. Tipo. Quanto custa ficar atualizando uma praça um ano não tem cliente é mais caro do que pagar uma comissão para o naipe.
[51:08] Alejandro Olchik: Pode ser também, pode ser?
[51:09] Diego Diehl: Se for sobre isso, entendeu? Mas olhando de contexto, acho que é isso é a audiência alguma proposta para Incorporadora saber que recursos que a gente pode dar para elas e o que eu queria compartilhar que é isso não é estranho, mas é o buraco que falta. É que por exemplo um vou chegar na parte do lançamento da fórmula do lançamento, né? Um a um da forma de lançamento ele acontece depois que abre o carrinho que o cara já não comprou.
[51:39] Diego Diehl: O que falta antes eu acho que talvez a gente não faz que é o Marcelo tá gritando já há um tempo nesse GTM. É que não tem por exemplo um em breve uma curiosidade ou se cadastra recebe em primeira mão aquela parada e c******. A hora ele tá chegando essa empresa onda tá chegando aqui na nossa cidade.
[52:00] Diego Diehl: Deixa eu ficar deixa eu pelo menos saber o que que vai rolar, não sei se eu vou querer algo, mas eu tô curioso. Olha vai ter uma live, imagina tipo um monte de coisa assim que é o que gera o bom, né? Quando você perde a força de pressão que ele chama de panela de pressão é a parte de cadastrando e soltando fica sem pressão, né para os clientes então talvez se você fosse lançar uma nova praça.
[52:21] Diego Diehl: Você tem dois meses para cadastrar 80% dos corretores. Que que a gente faria? Talvez é para aplicar algo em Recife ainda, né? Porque Cara eu acho.
[52:31] Alejandro Olchik: Se daqui a pouco não tem que mostrar os produtos entrando não tem que mostrar nada, entendeu? Então Dando um exemplo né numa
[52:35] Diego Diehl: não daqui a pouco é
[52:37] Alejandro Olchik: estratégia dessas o Marcelo vai cadastrando a gente vai mostrando nada no site até que a praça esteja mapeada e tá em conjunção com uma estratégia de lançamento que pode.
[52:45] Diego Diehl: Isso que é legal não dá contexto.
[52:47] Alejandro Olchik: entrar entra tudo no
[52:49] Diego Diehl: Fica legal não dá contexto. Talvez ele o Renan tava me contando que ele tá fazendo uma mentoria Black lá do Erico e um cara chegou para ele escutou o negócio um dos negócios que ele tá tocando e falou cara que eu entendi que você faz isso isso isso. Ele falou c******, eu tô tentando explicar isso meses e não consigo cara.
[53:08] Diego Diehl: Olhou explicou em três frases. O que que a gente faz tipo agora ele lançou e vendeu três vezes mais porque ele conseguiu explicar três vezes mais simples tipo falar para o meu imobiliária de integração Incorporadora, eles nem sabe, o que que é integração. Se eu perguntar lá para a galera da rapunis não sabem que a imobiliária tem que integrar para pegar conteúdo para pegar produto.
[53:29] Diego Diehl: Eles não sabem não sabe nem para que usar inteligência no mercado muitas vezes, o cara do comercial. Só sabe quem é de novos negócios, então tem uma série de coisas que Que a Roma que eles chamam né? Você vai prometer o quê? Que lugar integração não gera valor, né? O que gera valor é outra coisa, né? Então enfim.
[53:48] Diego Diehl: Eu acho que é nesse tom às vezes simplificar e aprender a comunicar de forma mais simples e diferente em mais e mais escala no lugar certo no momento certo, pode ajudar. Pode? com uma proposta Irresistível que
[53:58] Alejandro Olchik: Os corretores né?
[53:59] Diego Diehl: você
[54:01] Alejandro Olchik: imobiliárias poderiam só ter o acesso pago no início a carteira que está praticado não fica disponível. Tô viajando aqui, né, mas poderia fazer um negócio bem exclusivo assim como entrada, né? Depois liberaria tem que pensar
[54:15] Diego Diehl: negócio que a gente não tem custo
[54:16] Alejandro Olchik: Você tem que ver como é que fica essa história.
[54:18] Diego Diehl: de produto fixo, né de não tem que ó vou te dar um brinde tem que produzir um bolo entregar um bolo não vou liberar acesso por 6 meses para alguém. Qual que é o nosso custo efetivo de liberar acesso? E aí é brincar com isso, eu acho muitas vezes ancorado com uma Com dados e resultados que a gente tem também enfim.
[54:36] Felipe Goettems: Quem é que tá nessa reunião com o
[54:37] Carolina Campos: É mais fácil tirar.
[54:38] Felipe Goettems: cara todo mundo aqui?
[54:43] Carolina Campos: Acho que sim e às vezes é mais fácil tirar o
[54:45] Felipe Goettems: Alguma alguém que é liderar alguém quer ser o porta-voz do diálogo? Eu posso fazer também, mas não sei se alguém outro quer.
[54:56] Marcelo Rodrigues: Eu gostaria do Diego.
[54:56] Diego Diehl: Eu iria. Eu ia falar eu iria no Felipe não levando. Mas eu posso guiar eu tô até eu queria perguntar uma coisa para vocês. Eu quero tentar pagar um almoço para ele quinta ou sexta para trocar uma ideia e até mandar apresentação e ver o que que ele entende para ele consumir um pouquinho de conteúdo antes para vir com alguma coisa.
[55:18] Diego Diehl: Tudo bem por vocês, tipo eu quero economizar nosso tempo, né? Vou pagar o almoço para ele trocar uma ideia só falar ó incorporado, ele já conhece porque eu dei contexto há anos. não ele
[55:31] Felipe Goettems: dizer
[55:37] Diego Diehl: rainha Vocês já viram o vídeo o Marcelo? viu? É isso gente, eu acho que Marcelo é aquele tem o processo, eu acho que pode ser bom também ser apresentar mais curto ainda explicando ó cadastro. Enviar mensagem para papar o usuário é Incorporadora tá lá e a gente não faz mais nada até dar uns ó.
[56:04] Diego Diehl: Não tem isso a gente tá criando. Talvez a gente quer a ideia para o sucesso dele, talvez um dos objetivos se realize alguns insights mais marqueteiros para o CS. As gravar a reunião depois Campos a gente se ajudar para mapear isso automatizar você por excelente, né?
[56:22] Marcelo Rodrigues: Aí tem o nosso só para você estar
[56:23] Diego Diehl: fechou
[56:25] Marcelo Rodrigues: a última coisa nosso processo, ele tem algum determinado momento falou que ele começa a citar dados sobre usuários para ver se consegue trazer aquela pessoa numa praça nova. Você quase Tem umas máquinas de chegar sem o empreendimento foi visto por uma pessoa.
[56:38] Diego Diehl: Tá errado, né?
[56:39] Alejandro Olchik: Eu acho que o principal é a audiência uma coisa que deve fazer nos cadastros gbl, se tivesse login para o WhatsApp mesmo, né? A gente poderia ter uma sequência já direto no WhatsApp para o cara que é usuário. E aí ele acessa e já entra com WhatsApp porque ele estaria pré cadastrado como jovem Incorporadora e já entraria viria o painel, entendeu? E aí não tem atrito nenhum para
[56:59] Diego Diehl: demais
[57:00] Alejandro Olchik: entrar né? Mas é eu acho é mas eu acho que são coisas que resolveriam cadastro de usuários. Isso não vai resolver nossa audiência pessoal, pois assim eu
[57:09] Diego Diehl: não cadastro do usuário não mas
[57:10] Alejandro Olchik: acho. eu acho que dá para fazer só que
[57:12] Diego Diehl: corretor.
[57:14] Alejandro Olchik: só que não resolve A Urgência a gente tem que matar alguém. primeiro.
[57:18] Diego Diehl: de imóveis só para dar um site Bruno aproveitando que está aí Para mim que todo o corretor que está cadastrado. Tá acessando a gente devia da Oi perguntar se ele trabalha no meu imobiliário e se tem alguém que é responsável por tipo sabe a gente tem os corretores e parece que não tem as imobiliárias, tipo é só fazer a ponte, né indica e eu acho que o caminho de chegar à comunicação no WhatsApp.
[57:44] Diego Diehl: Alexandre precisa ter uma ideia lá na repetir um problemão que a galera não olhava e-mail, ninguém olhava em mim. Então se eu mandava Primeiro eles não olhava eu desisti era tudo do WhatsApp. Então às vezes chega por WhatsApp para o cara da Incorporadora lá, Marcela. Fala assim, ó, encaminha esse login aqui para todo mundo usar para eles baterem o olho e sei lá que o cara encaminha no grupo falando.
[58:07] Diego Diehl: Ai gente que eu consegui para nossa Incorporadora, a gente tá numa nova plataforma. E tipo assim tem muita. muita coisa Fala aí.
[58:16] Bruno Zucchetti Rodrigues: No total de Eu acho que isso é essencial aqui para nós quando o corretor tiver entrando a gente dá uma qualificada nele perguntar se é vinculada alguma Imobiliária e é por isso que eu trago mais uma vez essa questão que de repente pode valer mais a pena a gente facilitar esse acesso dele essa entrada dele para qualificar.
[58:36] Bruno Zucchetti Rodrigues: E aí a gente trazer dentro da necessidade dele se ele é de uma imobiliária nos aproxima do gestor da imobiliária se ele é um autônomo tá então. Qual a área de atuação? Ele já tá ali, ele já consegue facilmente ali no nosso dashboard, ele já fazer os filtros hoje.
[58:50] Bruno Zucchetti Rodrigues: A gente tá muito engessado. E é horrível o nosso processo de pegar. E muitas vezes o corretor nem se dá muito bem com a planilha e tudo mais.
[58:59] Alejandro Olchik: Bruno Bruno tá claro tá claro, mas
[59:01] Bruno Zucchetti Rodrigues: lá
[59:02] Alejandro Olchik: deixa eu explicar isso aí é um desenvolvimento enorme para gente. De esforço a gente tem que parar tudo que a gente está fazendo para implementar isso. Não é uma vontade, mas tem que ter um roi acima de tudo todo o restante que tá na pauta para automatizar esse processo então a menos que a gente encontra esse Roy uma forma Clara e ele se sobrepõe aos demais.
[59:24] Alejandro Olchik: A gente vai ter que conviver com isso de alguma forma, né? Por algum tempo tá porque Porque daí a trabalho.
[59:32] Bruno Zucchetti Rodrigues: exemplo assim a duplicar aquele acesso que ele só vai ter quando ele for integrado, se a gente conseguir duplicar esse acesso digamos assim para ele mesmo conseguir lá e filtrar ali as regiões que ele quer entender ou não vai ficar lá e isso vai sendo duplicado que a gente que vai ter acesso para fazer uma primeira liberação para ele de repente já não tá fica só a ideia aqui só jogando uma ideia que pode.
[59:54] Alejandro Olchik: Mas isso já foi combinado, né com a Campos de Fernando, né? De já criar credencial, ele vai trabalhar. Esse modelo já foi já tá alinhado.
[60:02] Bruno Zucchetti Rodrigues: Não.
[60:02] Diego Diehl: Nada a ver nada a ver. O Campos o mal uma coisa aqui que eu tava pensando também. Se a gente conseguisse fazer tipo que o prm se propõe em praça de Recife que é tipo. Não parasse de Recife para assistir. Tem mais alguma Praça, tipo tá negociando com o cara.
[60:23] Diego Diehl: Aí você fala assim. Ó, cara, me passa o número de um coordenador teu para eu habilitar aqui o envio de quem Tá acessando a hora e a gente conseguir se Enviar um WhatsApp. Para o coordenador como se fosse leads para ele meu cara ia ficar maluco ia falar c******.
[60:41] Diego Diehl: O corretor tal acessou produto tal fale com ele tá aqui o número dele. Sabe tipo como entregar na porque o que acontece a galera do DDA não sabe não vê audiência, eles levam um susto que tem audiência a gente consegue informar como se fosse um
[60:56] Carolina Campos: tentar direcionar tudo Acho que a
[60:56] Diego Diehl: entendeu?
[60:57] Carolina Campos: gente tem até naquele projeto de automação ali que um dos Campos é poder fazer isso ter a interação. Que tiver o que tiver de interação lá na hora o passar para equipe onde pré-vendas ou de vendas e se a gente tivesse informação daria para devolver para o Big que já separa uma mensagem com quem a gente está falando.
[61:15] Diego Diehl: É dá para fazer pelo prn também, mas talvez ver algum mecanismo dessa. sabe? Enfim, fechou a gente eu vou daí ver agenda com vocês para semana que vem. Para a gente rodar essa conversa.
[61:29] Carolina Campos: Tá bom eu não vou estar aqui
[61:30] Diego Diehl: fechou
[61:31] Carolina Campos: que vem tá? Mas aí qualquer coisa eu sou sua gravação depois. Ou se for em algum horário
[61:35] Diego Diehl: fechou
[61:36] Carolina Campos: específico assim, talvez eu consegui entrar.
[61:38] Diego Diehl: Não vê a gravação, depois vai tirar férias, valeu.
[61:41] Carolina Campos: Pode deixar. Beijo. Até mais tchau.
[61:44] Bruno Zucchetti Rodrigues: Oi pessoal.