[00:01] Joao Vitor: Aí entra nos processos que a gente vai trabalhar primeiro, né os livros da hora, né que vão cair. Então como que vai ter esse processo de quais canais que vão cair dentro da plataforma? Aonde ele vai visualizar como ele vai acompanhar isso, como que ele vai ver as atividades com Tales registradas.
[00:15] Joao Vitor: registradas. Aí entra também no processo ali de abordagem, né? Que eu acredito que tem relação com O fone de prospecção né? Que daí entra na abordagem é que a gente vai fazer ali depois de um tempo ainda aquela ideia dos emojis, né? Você comentou. Então entender isso, entendeu? O que que faz sentido a gente mostrar para ele nesse primeiro caso sabe identificar os usuários que vão ter ali o seu devido acesso verificar aí primeiro papo? acho que é papel nosso, né? A questão da instância ali com a Filter.
[00:41] Diego Diehl: Boa vamos falar especificamente sobre isso então, depois a gente fala de processo. Eu acho que a gente tem que fazer uma reunião. Com o objetivo. De trazer. Quais são os primeiros passos? mostrar Para eles o funcionamento dos vídeos da hora. E conectar o WhatsApp. Do gerente de parcerias que eles têm.
[01:27] Diego Diehl: E ativar os emojis para cadastro. Aí como segundos segundo passo. é Se eles tiverem corretores aqui no caso da ideia das árvores, ele nem tem base de corretores e tal. é a gente prospectar corretores para eles com Por sinal isso aí? João Eu vi uma empresa que a gente tinha feito uma vez o nome.
[02:12] Diego Diehl: Sabe o amorzinho que fica buscando? Cara isso daí para gente assim muito massa um dia a gente programar-se um robô para ficar procurando anúncio de imóvel e pegando o número dos corretores que estão nos anúncios. anúncios. para jogar para uma base inserido no
[02:29] Joao Vitor: inserindo um
[02:31] Diego Diehl: clube e a gente teria uma base. Quase que nossa assim para entregar. de valor E depois a gente até vender essas bases de alguma forma sabe só para você saber tá Para o Futuro. A gente vendeu o mapeamento de imobiliárias e corretores da cidade. no futuro ganhar um percentual da
[02:53] Joao Vitor: Com certeza
[02:57] Diego Diehl: venda. Isso aí escala do nível assim absurdo. Porque uma coisa é uma setinha que tem vários contatos e tal outra coisa. Outra coisa é? Outra coisa é? Uma incorporadora que tem dois produtos não tem ideia de quais corretores têm a gente tem toda uma base sabe? Quais corretores acessam pode pesquisar mais.
[03:36] Diego Diehl: E a entrega? Mas guarda isso tá só para jogar para os teus modos mais.
[03:40] Joao Vitor: Não já tá aqui anotado já com certeza.
[03:46] Diego Diehl: Boa. Daí, cara ideias árvores, eu acho que é isso. E aí a gente como próximo passo já é iniciar o rastreamento das conversas e habilitação do bote. Para enviar principais requisições de materiais. Que esse aí João na semana que vem provavelmente seja o teu Foco.
[04:12] Joao Vitor: tá
[04:16] Diego Diehl: na semana que vem eu vejo que Você pode olhar para isso e a gente habilitar o bote lá e ver o que acontece.
[04:25] Joao Vitor: E é um ponto que ia comentar contigo, Diego. Eu tô sentindo essa não digo falta, mas eu vejo que é o próximo passo de aprendizado entender bote entendeu? Comportamento configuração até tá na nossa planilha de atividades, né? Acho que vai ser de grande importância ter esse essa proximidade com o Vitor, né? Tá mais próximo ali deles para entender comportamento configuração e documentar isso.
[04:50] Joao Vitor: Eu já tô fazendo para o CRM, né? Agora acho que entra ali com o próximo passo eles.
[04:58] Diego Diehl: Sim, é isso.
[05:01] Joao Vitor: tá
[05:02] Diego Diehl: Eu acho que o outro ponto também acho que legal. É o que que eu espero tarefas do dia a dia teu. Que você conforme for executando cada etapa do processo de implementação. Você já vai mapeando com uma estratificação um pouquinho melhor que a gente conversou, tá? Tipo vai fazendo Vai perguntando tipo.
[05:29] Diego Diehl: Ah, entra isso sai aquilo que o suporte que a gente falou, né? Não precisa mapear tudo para frente porque Cara eu tô aqui para ir cortando Mato Alto para você passar atrás quando paver entendeu? E depois quando já passar uns pelos temer que vão estar meio amassado, a gente volta e passa.
[05:47] Diego Diehl: o concreto nível Passado e articulado caminhão em cima, tá ligado?
[05:53] Joao Vitor: Com certeza não isso isso já tô fazendo aos poucos tá Diego até para tu entender Claro que tem
[05:57] Diego Diehl: tá
[05:59] Joao Vitor: bastante coisa ainda que eu não tenho ali o conhecimento, né de profundidade, mas isso daí eu vou levantando contigo, né? Por exemplo ali falando agora de primeiro passo, né? Que eu vejo que é o estágio que a gente tá lá com ideias árvores, né os passos o que que entraria hoje no teu entendimento como primeiro passo ali para eles conhecerem e a gente dá o start para essa reunião seria eles por exemplo.
[06:27] Joao Vitor: Terem o primeiro acesso na ferramenta com login sem abaixando o aplicativo isso acho que é o start Inicial, né?
[06:35] Diego Diehl: Então eu não sei se eu acho que me a largada da setinha, eu acho que No caso da ideia das Árvores eles nem precisam de aplicativos exatamente a não ser que a gente cria algum processo dentro do aplicativo, senão o WhatsApp abordando fralda, tá ligado?
[06:51] Joao Vitor: Tá entendi.
[06:51] Diego Diehl: Bora?
[06:53] Joao Vitor: Então já entraria na parte de funcionamento dos líderes da hora, né? Que são?
[06:56] Diego Diehl: já
[06:58] Joao Vitor: Que vai cair na ferramenta certo?
[07:01] Diego Diehl: Vamos começar a abordar os vídeos.
[07:01] Joao Vitor: aí Tá boa aqui só para.
[07:04] Diego Diehl: E o cara que desenrole conversa.
[07:07] Joao Vitor: E só para entender aqui Diego aqui já entra todos aqueles canais, né? Desde corretor autônomo que acessou site acessou o aplicativo alguma Imobiliária, né? Que venha trabalhar com integração de algum produto deles. Isso tudo já estaria sendo integrado no terreno.
[07:27] Diego Diehl: Espere repete, por favor.
[07:29] Joao Vitor: A parte ali de desses contatos, né do funcionamento. Da onde que vai vir esses contatos?
[07:37] Diego Diehl: eles não tem fonte de corretora a
[07:38] Joao Vitor: isso
[07:42] Diego Diehl: princípio.
[07:43] Joao Vitor: Não tem nenhuma fonte.
[07:45] Diego Diehl: Não.
[07:45] Joao Vitor: tá
[07:48] Diego Diehl: Aí eles vão já tem contato com alguns tá tudo Centralizado no celular do Guto e a ideia é ele sair mandando os emojis para todo mundo.
[07:56] Joao Vitor: Tá entendi.
[07:57] Diego Diehl: Para daí cadastrando geral.
[08:00] Joao Vitor: Entendi então com eles a gente vai partir ali, inicialmente de fazer a conexão, né identificar se foi feita vai ser feito, né a conexão ali do WhatsApp do gerentes de parceria. E a partir daí fazer as ativações e explicar para eles, né o processo ali dos emojis.
[08:18] Diego Diehl: Isso E aí em seguida habilitar o bote.
[08:21] Joao Vitor: tá
[08:22] Diego Diehl: Que é para responder algumas dúvidas pontuais e tal.
[08:29] Joao Vitor: boa
[08:30] Diego Diehl: Daí apresentação que eu digo é? Enfim é para dar um caráter um pouco mais profissional sabe ó, tá listado tá organizado. Eu acho que na ilha das Árvores também. A gente pode por que eu vou realizar entrevistas com as pessoas para entender a situação lá. Tem algo que quer fazer tem alguma dor específica ou não?
[08:58] Joao Vitor: Com gerentes, principalmente né?
[09:00] Diego Diehl: Uma tarefa Legal cara a gente mapear A Hierarquia isso aí pode estar
[09:08] Joao Vitor: Você falou sobre isso?
[09:09] Diego Diehl: padrão. Quem responde para quem?
[09:14] Joao Vitor: tá Beleza a propósito Diego falou agora de entrevista eu hoje pela manhã dei uma analisada na entrevista que você fez.
[09:29] Diego Diehl: boa
[09:29] Joao Vitor: Lá para o pessoal da Cetim, né? Teve bastante então, cara. Gostei demais aquelas perguntas ali os insumos que foram levantados muito show muito show. Demais, gostei demais.
[09:45] Diego Diehl: Que uma entrega que a gente vai fazer é o resultado do diagnóstico pelo ali foram as entrevistas, né? Eu acho que uma coisa para você fazer mais simples ali que eu queria te pedir. É cara de alguma forma consolidar porque aquela planilha você se viu? Mas tinha uma Abade eu queria outras perguntas daí para os gestores.
[10:06] Diego Diehl: Eu perguntei mais embaixo. Ficou meio assim, é mas seria legal a gente consolidar o que a gente pegou que é a planilha em si, beleza? Mas talvez usar o chat PT algo assim para listar para entregar como se fosse uma análise um relatório disso, sabe?
[10:24] Joao Vitor: eu fiz isso de manhã, inclusive fiz
[10:24] Diego Diehl: Talvez você faça melhor que eu isso, como é que você fez. Como é que você?
[10:28] Joao Vitor: o levantamento ali aí pedi para ele
[10:28] Diego Diehl: é
[10:31] Joao Vitor: resumir para mim naqueles tópicos, né que você trouxe ali para cada tipo de diária. Né desde de prospecção de novos parceiros, aí eu vi entrevista com todos eles. Quais foram os desafios? Quais são as estratégias que eles usam? Hoje eu pedi para ele resumir e agrupar e entender. Quais foram os termos que mais repetiram então a gente tem um já começar a trabalhar a partir dados e ver o que que a gente consegue entender que é em comum e que a gente tem aqui como oportunidade para trabalhar, né?
[11:02] Diego Diehl: Exatamente é por aí daqui a pouco João acho que a gente vai amadurecer que vai ser uma conexão tua com comercial e tal é tipo uma visão mais sistêmica da solução, sabe ali eu tentei eu já organizei o que que eles fazem, eles têm que achar corretor. Como é que eles acham corretor, eles acham dessa forma eles prospectam como eles se relacionam como eles geram visita como sabe.
[11:28] Joao Vitor: sim
[11:30] Diego Diehl: amadurecendo entendimento do negócio
[11:32] Joao Vitor: Tá bom. Não com certeza. Então já tá bem claro aqui para mim Diego. Não sei se tem mais algum ponto que você vê que é importante para a gente ter para essa primeira apresentação aí para ideias avos, mas ficou bem claro, né? O caso deles ali então é a gente trabalhar a parte de do recebimento dos líderes da hora, como que vai funcionar né? A parte de conexão do WhatsApp do gerentes de parceria explicar né? O processo ali dos emojis para cadastro habilitação do bote, né? É dúvidas que ele vai responder aí entra a parte documentação, imagina né? Verificar se essa documentação deles hoje tá no Drive vai estar dentro da hora aonde a gente vai consultar isso.
[12:14] Joao Vitor: E daí no segundo colocar também a parte de entrevistas com gerentes até para identificar novas oportunidades. Isso é legal, né? Mostrar ali que a gente tá querendo entender mais sobre o cenário deles e como a gente pode estar ajudando automatizar ali alguma tarefa que eles têm hoje.
[12:32] Diego Diehl: Boa eu acho bom excelente, cara. Muito bom João.
[12:36] Joao Vitor: Tá eu já tô montando então acredito que amanhã eu já consiga finalizar isso ter um uma primeira versão eu compartilho contigo a gente vai ajustando. Mas tá bem claro aqui para mim.
[12:48] Diego Diehl: O sobre o diagnóstico. Você acha que tem algum material relevante para te apresentar para o Caio amanhã?
[12:55] Joao Vitor: sobre o diagnóstico
[12:57] Diego Diehl: Que você falou que pediu o resumo e tal.
[13:00] Joao Vitor: sim Deixa eu ver aqui se assim de relance eu já consigo identificar alguma coisa. Mas eu acho que dá para trabalhar algo a mais ainda. resumir sabe mais porque ele ele meio que Ele não agrupou nos termos. Ele trouxe basicamente o que cada um Falou e se repetiu sabe? Mas por exemplo o que eu vejo, né? O que seria interessante, talvez mostrar para o Caio.
[13:31] Joao Vitor: Olha Caio na entrevista que a gente conseguiu realizar com o teu time hoje no processo de prospecção de novos parceiros, por exemplo o que mais Saiu em comum que todo teu time realiza por exemplo fazer uma pesquisa no Google isso apareceu de todo time, então é uma rotina que hoje para eles leva tempo é manual e a gente percebe que é um processo que todos eles fazem em comum, então tem esses pontos que mais se repetem a gente consiga levar para ele sabe a mesma coisa desafios, né? Quais são um desses desafios da prospecção que mais se repete entre sei lá 60% do time é isso mais estruturado.
[14:11] Joao Vitor: Mas eu vejo que a gente consegue mapear isso. tá
[14:16] Diego Diehl: Tá eu acho. Talvez não fale nada demais.
[14:20] Joao Vitor: Deixou até te mandar vou te mandar
[14:22] Diego Diehl: Deixou fechar minha agenda aqui.
[14:27] Joao Vitor: aqui no teu Whats, eu digo que eu consegui levantar, tá?
[14:33] Diego Diehl: Pode ser?
[14:56] Joao Vitor: Então se a gente for olhar muita coisa ali hoje os caras fazem um trabalho bem arcaico, né? Até teve uma gerente ali falou isso
[15:04] Diego Diehl: tudo
[15:05] Joao Vitor: então, tipo é pesquisa no Google, então trabalho muito manual que cara não é escalável, né? Leva tempo, então isso tudo a gente vai percebendo né? Então acho que é legal ter. Ele entender essas dores do time dele, né? Acho que é bacana nesse nesse
[15:20] Diego Diehl: sim
[15:20] Joao Vitor: contato ainda mais presencial que você vai ter lá com ele, cara. Acho que isso aí vai gerar bastante insumo para ele entender, como é que tá o comportamento e a percepção do time, né?
[15:36] Diego Diehl: aqui vou ah, ele separou por pessoas,
[15:37] Joao Vitor: tá
[15:38] Diego Diehl: né.
[15:39] Joao Vitor: E isso ele separou por pessoa, né? E ele agrupou de em cima de cada tem.
[15:42] Diego Diehl: de cada tipo
[15:44] Joao Vitor: temática que você trouxe lá na tua planilha.
[15:50] Diego Diehl: Tá bom, show demais 10 árvores, então show você amadurece um pouquinho a apresentação a gente
[15:58] Joao Vitor: isso
[15:58] Diego Diehl: pode olhar para ela, talvez sexta final do dia fazer um check-out da semana daí.
[16:03] Joao Vitor: boa
[16:06] Diego Diehl: eu não sei se vai ter esse semanal aqui antes a gente junta, tipo a gente semanal com a Com a Ava de Que por sinal foi o problema, né? A gente olhava semanalmente pensa agora olhar diário é diferente, né? Tipo?
[16:20] Joao Vitor: sim
[16:21] Diego Diehl: Aí a gente foi para o diário a gente pode fazer isso. Talvez amanhã talvez entre 4 e 5 horas João. Eu entre quatro e cinco eu vou estar
[16:36] Joao Vitor: Por mim tranquilo.
[16:39] Diego Diehl: voltando da setinha, talvez eu te ligue por áudio. Daí a gente bate um papo mais tranquilo para fechar essa semana. Dá certinho, só vamos falar até mesmo porque tá assim, ó. Na aqui à direita para você.
[16:58] Joao Vitor: isso
[16:59] Diego Diehl: Então aqui a gente tem aqui ideias árvores entrando, né? Você tinha um pouco mais avançado e êxodo aqui na frente. A gente tem que agora avançar isso para puxar os outros dois, entendeu?
[17:14] Joao Vitor: sim
[17:15] Diego Diehl: só para deixar claro, então, talvez na semana que vem esse foco na exo de Hoje pelo que eu vi, o Johnny já alterou já tava abordando dos outros dois contatos, eu mandei um áudio explicando. Aí eu vou até mandar esse áudio para você que eu mandei explicando como é que ia funcionar agora que eu acho que é.
[17:35] Diego Diehl: Aquele tipo de explicação que que pode te ajudar e entendendo cada vez mais a solução.
[17:41] Joao Vitor: tá
[17:43] Diego Diehl: Então dá Êxodo que a gente tem que fazer até eu queria que você não passa essas duas essa tarefa essas duas tarefas em específico. três na verdade Eu acho que a terceira eu vou. Eu vou te ajudar a puxar.
[18:03] Joao Vitor: tá
[18:05] Diego Diehl: A primeira eu acho que você viu o Fernando mandando ali. A gente precisa. Entender não é entender é obter com a ISO. os documentos Que ficam alocados no Drive. E que devem ser inseridos no chatbot. explicação disso O chatbot já tem o link com alguns arquivos que estão na hora, né? Você entendeu isso aí.
[18:42] Diego Diehl: Já tem alguns outros que a gente vai por direto no prompt, que daí é o esquema do drive que às vezes é um tabelão. Às vezes é um sei lá o que um vídeo sei lá o que mais a gente vai entender o que é que vem. Só tem que cuidar com a Enzo se eles falaram assim.
[18:56] Diego Diehl: Ah, a gente manda a pasta do drive porque é um monte de foto do empreendimento aí se avalia ao invés da gente mandar o arquivo a gente mandar o link do cara da pasta do drive quando ele pediu. Tá bom aí te avalia então para obter com a Enzo.
[19:11] Diego Diehl: Você tem alguns arquivos, tipo tabelão das ações a tabela de oportunidade a revista sei lá, o que tem que ver o que eles têm lá. E só para um parentes esse processo vai ser para todas as incorporadoras. Então você está na etapa de processo com a Êxodo falar ó, vamos implementar o chatbot os arquivos de produto Memorial apresentação tabela já vai vir da obra não tá show.
[19:35] Diego Diehl: Quais mais você precisa que responda? Vamos organizar ele então esses arquivos nome do arquivo que é o link. uma planilha Esse é o arquivo da exo. o segundo ponto O segundo ponto é a gente listar alguns sinônimos de arquivos. Que que é sinônimo do que então quando eles pedem folder book apresentação é a mesma coisa?
[20:16] Joao Vitor: Pode ser que sim.
[20:16] Diego Diehl: Tá ligado isso daí a gente tem que validar com a Enzo também. E aí eu vou te aproximar do a gente toca isso talvez junto até com o Alencar o Alencar ele é o diretor da Êxodo lá o sócio local e aí tem
[20:33] Joao Vitor: tá
[20:33] Diego Diehl: kérber e a Patrícia que são os dois executivos que estão na ponta. Tá então é arquivos do drive sinônimos. E aí eu preciso. Perguntar eu já vou perguntar aqui, deixa que a terceira eu vou pegar que é mudar, esse aí é bom para você anotar no item de processo.
[21:00] Diego Diehl: Quando fechar um prm um dos elementos para um dos requisitos para habilitar a integração é mudar o contrato da Incorporadora no sistema para prm.
[21:24] Joao Vitor: Acho que até eu vi ali o dele está como o da ainda né. Tá só uma dúvida Diego essa questão ali do documento, né? A gente aqui que elabora essa planilha e padroniza ela.
[21:40] Diego Diehl: qual
[21:41] Joao Vitor: a planilha de documentos que ficam alocados no Drive para o chatbot
[21:46] Diego Diehl: Não existe é a gente esse é bem.
[21:51] Joao Vitor: tá
[21:53] Diego Diehl: com o cliente é a gente.
[21:57] Joao Vitor: tá
[21:58] Diego Diehl: Porque uma coisa que você eu acho que é legal você saber João que quando você falou sobre a tua última experiência que você falou com alguns clientes, entendeu? A oportunidade de desenvolver um produto. Uma das principais metas da hora no que tá cara, tá em tudo que é lugar, a gente tá lutando com isso é como garantir o FaceTime com o cliente.
[22:28] Diego Diehl: Esse é o ouro, a gente tem que estar na frente do cliente falando com ele entendendo o que tá acontecendo.
[22:34] Joao Vitor: sim
[22:34] Diego Diehl: Isso faz a informação de mercado a gente entender a situação então de certa forma não pós-venda que virar nessa tua linha de implementação também é muito esse FaceTime que você vai me ajudar com o cliente. O que não for muito fez time com o cliente delega por enquanto depois quando ficar grande se a árvore não agilizar se todo mundo ficar lento, daí a gente avalia internalizar tudo daí.
[23:00] Diego Diehl: Pega e contrata duas tipo assim, ó, a gente tá numa média de quatro contratos por mês. e A gente ganha da implementação 5 mil por contrato. Cara, vamos pegar 3 mil de cada contrato desse que é 15 mil por mês e contratar três pessoas de 5. E aí a gente não sei mas isso para o futuro né? Agora vamos jogando com água de tal.
[23:21] Diego Diehl: digital.
[23:22] Joao Vitor: Não, beleza.
[23:23] Diego Diehl: Eu tô repetindo umas coisas só para ir ganhando coerência.
[23:26] Joao Vitor: Claro
[23:26] Diego Diehl: lembrando. Se surgir alguma dúvida se fala assim não é verdade? Você não falou sobre esse ponto eu queria te perguntar uma coisa já. Aproveita e já pergunta tá?
[23:35] Joao Vitor: Sim, com certeza. Não beleza em parte do documento tá? Ok? Está alguns sinônimos. Ah tá essa parte de documento do drive. Tem alguém lá da Incorporadora que a gente vai conseguir tratar sobre esse assunto.
[23:56] Diego Diehl: Isso não é uma incorporadora aeso.
[24:00] Joao Vitor: É esse laboratório, né?
[24:00] Diego Diehl: Eu não expliquei isso agora né? Eu vou te explicar rapidamente. Deixa eu te mostrar aqui, ó. Eu vou te compartilhar uma. p***, isso é legal, cara. Eu vou criar uma planilha e vou te compartilhar. Eu acho que frentes. Eu vou te compartilhar uma planilha. Deixa eu compartilhar a tela para você ver.
[25:18] Diego Diehl: Acho que até tá no meu pessoal. Então a gente fala de D. A, né?
[25:26] Joao Vitor: Tô sim
[25:31] Diego Diehl: Você já sabe e tem ele você já sabe e tem a frente de GNV que é o gerente. E aí aqui eu botei desafios e objetivos. Capaz e metas responsabilidades plantas são primeiros três meses e do terceiro ao décimo segundo. Cara, esse aqui é o objeto de estudo bem legal para você, cara.
[25:58] Diego Diehl: Porque esse aqui era meu. Era para mim cara, deixa eu só pegar o carregador do meu PC.
[26:06] Joao Vitor: tranquilo Acho que não muda.
[26:51] Diego Diehl: Aquelas frentes ali João mais um material para você dar uma ou Entendi e eu queria utilizar ele aqui, ó. Para te explicar o gdd. O gdd o que que ele é? Ah, deixa até Deixa ver se tem aqui. Ah ficou muito abrangente, vou te mostrar aqui em frentes, vou te dar o contexto.
[28:02] Diego Diehl: Uma incorporadora normalmente. Tem seu time. De parcerias que atende as imobiliárias e Corretores e traz vendas a partir das imobiliárias e corretores certo.
[28:19] Joao Vitor: sim
[28:19] Diego Diehl: incorporadoras menores muitas vezes tem menos recursos E às vezes ela é tão meio que insignificante, como é que ela vai visitar uma imobiliária Imobiliária, olha para ela e fala velho. Sai daqui tomar meu tempo aqui, você tem um prédio me manda aí que depois eu vejo. O modelo é um modelo de negócios, que roda que tem seis empresas pares no mesmo modelo lá em Porto Alegre.
[28:45] Diego Diehl: Em Curitiba não tem nada quase tem uma meia empresa que eu vou visitar a semana que vem presencialmente que eu descobri do nada. Em São Paulo também não tem Goiânia não tem em São Paulo tem uma meia São Paulo difícil falar que não tem água, né, mas não é difundido que é o seguinte eu viro para pequenas incorporadoras e fala assim, ó.
[29:05] Diego Diehl: Procuradora você tem que estar na hora já apagou no show e cara. Você tem que ter um pé e ele aqui para visitar para organizar suas visitas dele, cara, só tem uma pessoa eu tenho uma do negócio que eu tenho um time de três pessoas. Que conhecem todas as imobiliárias e a gente atende.
[29:26] Diego Diehl: Outras oito incorporadoras menores você quer ser a nona Incorporadora? E aí eu visito as imobiliárias representando você. E unidos venceremos. Sabe aquela como se fosse uma pequena Incorporadora, não é ninguém mas seu juntar 10 eu tenho um meio bi em estoque. Eu entro na imobiliária, eu não sou ninguém mais eu sou alguém que leva.
[29:47] Diego Diehl: nove incorporadoras Sou representante comercial com a minha maleta mais cheia Então esse é o modelo que a gente pega clientes incorporadoras e representa elas comercialmente então o modelo de representação comercial se for parar para pensar. Se for para Que a gente cobra uma mensalidade da Incorporadora de cada Incorporadora e um percentual sobre as vendas de um a dois por cento.
[30:12] Diego Diehl: Esse modelo João é extremamente rentável. extremamente cantado e a gente tem a função também de Suprir esse modelo apoiar desenvolver e levar as estratégias para esses modelos nós então qualquer uma estratégia nos próximos seis meses vender para várias grandes incorporadoras implementar o prm aprender muitas estratégias do que funciona do que não funciona virar especialista nisso e a gente transborda por uma Exu.
[30:42] Diego Diehl: Eu quero abrir um canal desse em Curitiba também em Goiânia em São Paulo. Para a gente ter um time de três quatro pessoas com um sócio local que atende 10 incorporadoras. E eles usam o prn então é mais um cliente do prm e eles pagam o terreno cada Incorporadora paga o DH da órgão.
[31:03] Diego Diehl: Só que é o nosso laboratório porque é o nosso time, entendeu? Por isso que eu falo que é laboratório, a gente não é Incorporadora, a gente é uma empresa que representa elas e é mais conectada com a órgão Deu para entender.
[31:17] Joao Vitor: Deu para entender muito bom.
[31:20] Diego Diehl: Boa então por exemplo tem como um desafio desenvolver um parceiro local em Curitiba, ontem, eu fiz reunião com um que eles têm uma empresa, só que eles vendem loteamento. Eles querem abrir uma frente de vertical. A gente vai entrar como sócio. Então em Curitiba e eu vou visitar outro na terça, vou ver auxiliar na gestão do piloto GD Porto Alegre.
[31:38] Diego Diehl: Então eu tenho uma função também que apoiar na gestão da Enzo. Então hoje eu tô mais ajudando a implementar o sistema lá também e ajudar na concepção de um modelo transacional. a gente dá escala isso daí.
[31:54] Joao Vitor: Entendi sim.
[31:55] Diego Diehl: Claro
[31:58] Joao Vitor: Muito bom muito bom essa estratégia.
[32:01] Diego Diehl: cara assim, essa é uma estratégia que Pensa assim, ó, se eu tiver vamos já mais longe, tá? Se eu tiver quatro unidades locais. com 10 incorporadoras cada Eu cobro um mensal delas, mas esse mensal vai para pagar a estrutura básica pagar fixo. Essas 40 incorporadoras. Você vende pelo menos ali dois milhões por mês cada.
[32:34] Diego Diehl: Você vem de 80 milhões por mês? 80 milhões por mês A um e-mail por cento. É um milhão e duzentos. Que um terço disso vem para a gente. Um quarto disso a gente está falando de 400 de 300 a 400 mil reais de receita limpa para gente. Entendeu um potencial desse negócio e é limpo, porque não tem matéria-prima não tem nada é só intermediador.
[33:12] Joao Vitor: Sim, sim.
[33:14] Diego Diehl: Tá então precisa saber que isso que a gente está desenvolvendo prm e tal pode ser aplicado no Business que a gente faça parte da venda mesmo, mas isso tem que ficar bem com a gente porque as nossas clientes. Eles não sabem diferenciar vão ficar com medo, sei lá o quê de saber desse outro negócio então a gente não fala nada para ele sobre o nosso negócio só para deixar claro para ti.
[33:34] Joao Vitor: Claro não ficou bem claro.
[33:35] Diego Diehl: Tá bom. Eu acabei nem contando para ti sobre esse projeto, né? No começo. explicando
[33:43] Joao Vitor: sim Não, mas tranquilo a gente vai vai desenrolando até porque são várias soluções, né, Diego? Então a gente for.
[33:52] Diego Diehl: Não vai atrapalhar ninguém só vai ajudar na verdade.
[33:55] Joao Vitor: Sim, com certeza.
[33:56] Diego Diehl: Então é isso, por isso dá Êxodo te falei tudo isso para você tá um pouco mais tranquilo. E falar você é da hora, né diferente de quem é da ordem. Mas pode tratar isso como cliente si mesmo assim é bom ser tratado como cliente. Sabe a primeira vez é bom relembrar esse esse jeito, né? Então trata isso como cliente, mas saiba que dá para a gente ali.
[34:31] Diego Diehl: as pecinhas
[34:32] Joao Vitor: tem
[34:33] Diego Diehl: E testar coisas lá também.
[34:35] Joao Vitor: Com certeza não beleza estamos AL.
[34:36] Diego Diehl: fechou
[34:39] Joao Vitor: alinhados então aí eu já anotei esses três pontos da exo, né já para trabalhar aí. Na próxima semana como foco, né? Já tá no meu radar. Daí eu já pretendo já finalizar essa apresentação para amanhã, daí a gente troca uma ideia te apresento ali. Como foi ajuste que tiver que ajustar.
[34:57] Joao Vitor: E a gente vai tocando então?
[35:02] Diego Diehl: Valeu, viu João bom final de dia
[35:03] Joao Vitor: valeu
[35:04] Diego Diehl: aí para ti, até amanhã.
[35:06] Joao Vitor: Tamo junto, até amanhã, valeu Diego.
[35:07] Diego Diehl: Valeu, abraço. Falou.
[35:09] Joao Vitor: abraço