[00:01] Diego Diehl: Juliano trouxe Eu vou trazer um comentário aqui, depois pode falar janela.
[00:06] Gustavo Zanella: Não tô ansioso.
[00:07] Diego Diehl: Como é que tá chegando? Diego vou pedir ajuda para o João também. É segunda é dia de agendar reuniões.
[00:07] Gustavo Zanella: Na verdade essa semana essa semana eu tô.
[00:10] Giuliano Milano: Só corrigir.
[00:11] Gustavo Zanella: Claro
[00:13] Giuliano Milano: Hoje eu vou tentar agendar reuniões, vou buscar esses agendamentos, mas eu gosto de fazer agendamento na quarta até sexta para semana seguinte. Mas vou tentar cavar porque essa semana eu tô com poucas reuniões. Mas vamos lá.
[00:31] Gustavo Zanella: Essa semana também eu vou começar a marcar a força bastante a questão de marcar as agendas justamente porque o Diego vai vir aqui em Curitiba.
[00:40] Giuliano Milano: legal
[00:40] Gustavo Zanella: Tô ansioso para saber como é que vai ser essas primeiras nessas primeiras reuniões aí semana passada, eu usei mais para me estruturar questão de conhecimento, né semana já vou utilizar uma Força. Tarefa aí para Para começar a marcar e conversar com elas incorporadoras semana passada, falei só com Bicalho que deu uma bugada na minha cabeça que até agora não entendi.
[01:01] Gustavo Zanella: Já tentei ligar para eles de manhã me retornaram mais uma vez com o número da diferencial da imobiliária diferencial, eu vou atrás daquela informação para entender o que eles estão tentando fazer. Ah só para contextualizar para o Juliano e para o João.
[01:25] Diego Diehl: Muito bom, muito bom gente.
[01:27] Gustavo Zanella: Eu liguei na sexta-feira para Bicalho que é uma das grandes incorporadoras que tem aqui em Curitiba e eles têm exclusividade.
[01:33] Diego Diehl: Caio tá me ligando aqui eu vou atender pode seguir tá é o cliente.
[01:36] Gustavo Zanella: Tá. E eles têm exclusividade como imobiliário diferencial, eu fui conversar com Imobiliária diferencial para entender. Como é que funcionava a questão de parcerias entre os outros Imobiliários e a imobiliária diferencial basicamente a corretora falou que eles dividem a comissão do corretor com as imobiliárias, ou seja o corretor que ganha dois por cento ele Repassa um por cento para imobiliária.
[02:01] Gustavo Zanella: E isso daí deu uma travada na minha cabeça tanto que eu tô tentando ligar de novo, peguei um outro contato de uma outra corretora para saber se não tem algo envolvido com aquela corretora específico e entender realmente que eles estão fazendo no mercado. Porque para mim não faz sentido exclusividade de Incorporadora para uma única Imobiliária e questão de parcerias tem 2% de comissão 1% de comissão para cada para cada gente de vendas.
[02:29] Gustavo Zanella: Então hoje eu já liguei agora pela manhã para tentar entender. Até marcar uma reunião com a própria Bicalho para conversar com ele sobre essas parcerias. Que que eles podem alcançar, né tendo essas parcerias com essas imobiliárias.
[02:40] Giuliano Milano: janela até te dar um Uma experiência aqui, tá?
[02:47] Gustavo Zanella: por favor
[02:49] Giuliano Milano: Do mercado imobiliário mesmo antigamente tinha muito isso de dar exclusividade para Imobiliária, mas era o mercado diferente que era o mercado muito mais comprador, vamos dizer aí se você tinha por exemplo, né? Você tinha aqui eu sou incorporador o mercado tá no momento de compra, né? Eu tenho uma grande Imobiliária.
[03:14] Giuliano Milano: Por exemplo que eu sei que os caras são comprometidos vão dar foca, eles vão resolver minha vida, o que o incorporador quer. É resolver a vida dele de estoque com menos trabalho possível eu pegar e dar exclusividade para uma imobiliária fez muito sentido e alguns momentos do mercado, né? Hoje em dia é E aí as imobiliárias impunham essa exclusividade.
[03:39] Giuliano Milano: Ah beleza, eu pego o seu produto para resolver, mas se eu não divido o plantão com mais ninguém eu quero. Então assim basicamente hoje no mercado. São três canais de vendas imobiliárias oficiais ou imobiliárias plantonistas que a gente fala que são aquelas que ficam no plantão de vendas. Raros de vendas que a equipe própria da Incorporadora e canal de parcerias que é o mercado né? É um dos maiores erros que eu já vi em consultoria é quando a Incorporadora ela dá exclusividade para imobiliária.
[04:16] Giuliano Milano: E ela não tem um canal de parcerias e força para que os parceiros fazem parceria com essa imobiliária.
[04:25] Diego Diehl: Ou a imobiliária tipo jogar demanda para eles.
[04:28] Giuliano Milano: Exato e isso cara gera uma situação que o seguinte eu sou dono de Imobiliária, eu não vou fazer parceria com outra Imobiliária, porque eu tô correndo um risco de eles roubarem meu cliente eu não sei da ética da Índia. Entendeu? E isso gera um e outra coisa as imobiliárias são muito competitivas, então assim eu vou levar meu cliente.
[04:51] Giuliano Milano: A não ser que meu cliente só queira que ele móvel e eu sou forçada a levar ele lá porque senão eu vou perder a venda de qualquer porta é melhor fazer um Fift lá do que perder. E essa estrutura de rateio de comissão acaba sobrando muito pouco para Imobiliária a parceira por
[05:09] Diego Diehl: Nossa quando é assim absurdo, né,
[05:09] Giuliano Milano: Porque a comissão do corretor que quê? vai dividir ou seja.
[05:15] Diego Diehl: Ju se é a do corretor que divide é
[05:15] Giuliano Milano: É absurdo é loucura.
[05:19] Diego Diehl: o assim, ó é tipo de quatro
[05:20] Giuliano Milano: é uma
[05:22] Diego Diehl: corretor ganha dois a parceria ganhar um ninguém vai vender por 1% né?
[05:24] Giuliano Milano: Exata o cara não vai e outra coisa o
[05:26] Gustavo Zanella: exatamente
[05:28] Giuliano Milano: cara começa a de tratar a Incorporadora, porque ela não tem essa flexibilidade aberta então
[05:34] Diego Diehl: clássico
[05:36] Giuliano Milano: assim. Quando e às vezes é difícil cara em consultoria você pegar um dono de incorporador ou um gestor muito turrão que tá acostumada a fazer e tal tal explicar para ele que ele pode potencializar muito resultado dele se ele ajustar a estrutura comercial dele.
[05:56] Gustavo Zanella: Foi aí que eu travei cara, porque para gente né? Às vezes o que é óbvio para a gente pode não ser Óbvio para os
[06:02] Giuliano Milano: isso isso aí, tem que ser uma coisa
[06:03] Gustavo Zanella: outros. E vice-versa.
[06:05] Giuliano Milano: com muita sutileza tal exemplo o próprio Case da Yoshi em Curitiba que eu acho que hoje ele já estão com canal de parcerias. Mas eles eram o seguinte eles tinham duas imobiliárias dava exclusividade dessas mulheres não tinham House de vendas as duas ficavam no plantão e qualquer parceiro eu sou parceiro sou Imobiliária, se eu fosse lá.
[06:32] Giuliano Milano: Puxou o rum da Yoshi eles me direcionavam para ser atendido por um corretor dessas duas imobiliárias. E aí na época a gente fez todo um projeto para eles criarem o canal de parcerias, aí depois eu não sei se foi para frente esse projeto se eles implementaram de fato, mas eu acho que sim, eu acho que aí eu acho que hoje em Curitiba é aberta, eu acho.
[06:54] Giuliano Milano: Mas assim, é porque é cultura, eles eles faziam assim lá em Londrina, deu certo, eles dominavam o mercado de Londrina. E aí eles achavam que em Campinas interior de São Paulo, por exemplo isso ia dar certo em Campinas é um mercado muito mais pulverizado até que Curitiba. Então assim só dando uma visão que você vai se deparar com isso
[07:16] Gustavo Zanella: Eu Até conversei com o Diego na
[07:18] Giuliano Milano: Respire com muita sutileza. Você vai fazendo perguntas que leva ele a essa conclusão.
[07:25] Gustavo Zanella: sexta-feira a ideia de fazer reunião, às vezes não é nem para vender.
[07:28] Giuliano Milano: Não.
[07:29] Gustavo Zanella: A ideia é entender realmente como é que como é que eles fazem o porquê que eles fazem dessa forma porque às vezes a gente está falando isso aqui, né? Não faz sentido. Não faz sentido a gente vai conversar com o pessoal lá muitas vezes para o modelo de negócio deles acaba fazendo sentido e a gente tem uma oportunidade de desenvolver uma outra ferramenta para esse modelo, né, então.
[07:50] Giuliano Milano: Esse modelo ele faz sentido se é a o estoque for baixíssimo e tiveram uma imobiliária que realmente resolva. Porque se ela não resolver o problema deixa.
[08:03] Gustavo Zanella: São dois pontos aí o primeiro ponto é que não existe canal de parceria. Eu conversei liguei para Bicalho. Ah, eu vou pedir para uma corretora da diferencial falar com você e o outro ponto é você tem uma estrutura de uma imobiliária Claro tem os custos não são altos, mas tem os custos, né? Se eu tenho uma estrutura dessa eu ainda tenho que remunerar meu corretor.
[08:27] Gustavo Zanella: Eu vou ter que tirar dinheiro do meu bolso para uma venda que ele fez, né Não Faz Sentido realmente não faz sentido.
[08:34] Giuliano Milano: exato
[08:34] Diego Diehl: Gente, conversa ótima, eu acho que esse sistema são legais. Uma forma geral é? Maturidades de mercado né? Porque que é ouro hoje não prioriza um chat PT dentro da hora, você sabe.
[08:52] Giuliano Milano: Não.
[08:53] Gustavo Zanella: Não.
[08:53] Diego Diehl: Vocês acham que seria bom?
[08:56] Giuliano Milano: O chat você falou.
[08:58] Diego Diehl: Agir não já tinha PT tipo que eu mostrei conectado color e todos os produtos da cidade para ajudar o corretor a fazer pesquisa e criar argumentação com todos os dados de todos os produtos. Você acha que ia ser útil?
[09:10] Gustavo Zanella: Eu acredito que sim.
[09:12] Diego Diehl: Para c******, né?
[09:13] Gustavo Zanella: sim
[09:14] Diego Diehl: É c****** conectar o chatbot é como se fosse um chat PT integrado com a órgão seria bom. Sabe por que a gente não faz?
[09:22] Giuliano Milano: Por quê?
[09:22] Diego Diehl: O corretor não sabe usar o chat PT. PT. Porque o mercado não tá maduro para isso ainda? Então eu acho que esse é um tema bem bacana E Goiânia tem um desafio de Como educar o mercado né? É Curitiba também janela ali eu vi uns dados que a gente tem cara na minha apresentação que eu falei meu Deus velho a gente vai.
[09:49] Diego Diehl: A vontade a gente tem um desafio como tecnologia no mercado imobiliário. De Educar, o mercado é isso então.
[10:01] Gustavo Zanella: sim
[10:02] Diego Diehl: janela super legal. Acho que é legal a gente ter esses cases em mente conversar. E aí trazer esses cases para o treinamento. Tá ligado? Para a gente pegar e pode ser um conteúdo. Eu Só levantei a mão ali porque cara pode ir longe a gente tem que ir criando técnicas.
[10:21] Diego Diehl: Trazer elementos só que argumento tem que objeção que aparece como é que contorna e a gente pode até eu vou criar eu tava refletindo que eu fiz isso esse final de semana, cara. Vou criar um robô público para gente. Que a gente vai ter os documentos do prm e dúvidas do que a gente aprende em produto que a gente insere as transcrições das reuniões que aprende com as argumentações, tá ligado? Daqui a pouco a gente amadurece isso mas show demais a nela eu acho que é.
[10:49] Diego Diehl: É isso é?
[10:51] Gustavo Zanella: treinamento, como usar o chá de PT sem utilizar?
[10:56] Diego Diehl: Você sabe que esse foi uma coisa que
[10:56] Gustavo Zanella: é
[10:57] Diego Diehl: foi na minha cabeça, eu tava indo criar slide e eu tava bugado na minha cabeça. Eu falei cara, não faz sentido eu falei não velho, eu vou para o chat, eu não vou usar slide vou usar o chat GPT para dar o treinamento do chat e PT. E se eu não usar o chat é pt para montar o treinamento que eu vou dar tbt já tá errado.
[11:17] Diego Diehl: Tá ligado? Então, tipo eu tava bugando assim, eu falei cara, tem que usar o que eu tô falando que eu que der para usar, tá ligado.
[11:24] Gustavo Zanella: total
[11:25] Diego Diehl: Boa mas eu vou deixar no Tadinho aqui para a gente avançar porque cara é conteúdo, né? A gente precisa. eu vou deixar eu acho que o ponto aqui ó anotações necessidade de Educar o mercado Cara isso aqui eu deixo como Um asterisco aqui para a gente tá? um asterisco que é Um Desafio que a gente tem e tem Um eu vou até mandar um conteúdo para vocês depois.
[11:55] Diego Diehl: Que eu vou pôr no nosso no nosso robô para tirar essas dúvidas aí para a gente poder. Evoluir, né? Tem um eu mandei um documento aqui ó, tava conversando com o Leandro. Que é sobre a venda desafiadora e a venda desafiadora ela fala aqui, ó, olha esses três pilares.
[12:17] Diego Diehl: ensinar para diferenciar adaptar para Ressoar e controlar para avançar É muito rico esse livro velho é muito f*** na moral mesmo que o que a gente tem que fazer? Com as incorporadoras é isso, a gente tem que educar. Elas tem que falar aquelas pele né? E a gente começar a consolidar argumentações aqui, mas vamos em frente porque vamos em frente João faça seu check-in.
[12:50] Joao Vitor: Vamos lá?
[12:51] Diego Diehl: Tô vendo que essa reunião vai ter que ser de duas horas aí na semana
[12:54] Joao Vitor: tem
[12:54] Diego Diehl: para a gente poder ter tempo, mas a gente tem uma pergunta eu tenho até 11:30, quem tem até 11:30.
[13:02] Gustavo Zanella: Eu tô tranquilo hoje.
[13:02] Diego Diehl: Só para daí no final organizar uma discussão rica tem então, vamos até 11:30 que o Juliano aí atrasou 20 minutos para pagar uma cerveja para gente quando a gente se encontrar. Vai lá João.
[13:16] Joao Vitor: Boa acho que o ponto aí que em comum é a partir de agendamento de reunião, né? Então a semana que se iniciei buscando esse encontro com o cliente. E se aprofundar nas atividades aí em andamento, né de implementação. com os três incorporadoras, né em específico é um ponto aí que eu Especificando né seria o processo de mapeamento dos documentos da Incorporadora, como é que isso funciona, né? Que dados a gente precisa como a gente precisa ter isso estruturado para utilizar ali como fonte de de alimentação do robô, né para responder essas dúvidas básicas e perguntas e respostas então é um ponto aí que eu pretendo conduzir já hoje para a gente já aplicar ali nas implementações.
[14:11] Joao Vitor: E também já estruturar ali já pensar nas atividades do nosso processo de implementação. O que que tem pendente quem que são os envolvidos? Então eu pretendo hoje tá bem voltado para Essas atividades ali dos clientes.
[14:28] Diego Diehl: Boa João, eu tinha proposto da gente fazer um check-in. E não expliquei muito bem a gente foi falando dos projetos, né? Dá para a gente começar assim, quanto a gente não vai abrindo eu vou fazer meu check-in rápido, tá? Até como sugestão do Check-in que eu sugiro Para gente para as próximas que é tipo assim.
[14:49] Diego Diehl: No meu caso gente, eu tô chegando acelerado para essa semana. Eu acho que eu tô com usar nela ali, olha a agenda dessa semana, como é que já está? Já tá tipo cheia, né com várias paradas. Tem uns quatro clientes aí comigo com os anel. Vai agendar então, tô ansioso que eu vou embarcar hoje à noite para Curitiba.
[15:16] Diego Diehl: Tô chegando também animado com essa conexão aí com chat PT que eu fiz final de semana como educar o corretor como trazer minha ideia é dar uma palestra pronto na mão do Juliano para ele fazer em Goiânia também, né? E te multiplicar cara. Tem assim compartilhar conhecimento com corretor surge um espaço muito rico que eu vou compartilhar com vocês depois.
[15:39] Diego Diehl: Tanto animado gente e daí eu queria passar agora para a gente trazer umas atualizações de cada área são 10:37 com o objetivo da gente absorver. Informações que sejam relevantes para as nossas vendas e clientes. Ou seja a gente está no período de um board ainda usar nela, Juliano. Eu João tá todo mundo aí entrando.
[16:05] Diego Diehl: E daí, eu queria fazer um convite para vocês para que seja um momentinho. De cada um compartilhar algo e que a gente usasse o nosso cérebro agora, eu sei que é difícil. Para a gente não abrir o WhatsApp responder outras coisas para a gente usar o que a pessoa tá falando para enriquecer a nossa mente para depois isso servir para novas ações.
[16:28] Diego Diehl: Então se a gente conseguir mais que seja simples. Por exemplo que o João vai compartilhar da implementação a gente se concentrar em absorver. Você vai estar numa mesa com o cliente depois e essa informação que o João trouxe vai estar rica para você utilizar se a gente só absorver só para saber.
[16:44] Diego Diehl: A gente não absorve. Então queria convidar e vocês para a gente pegar o que o outro tá trazendo. De ação de estratégia do obstáculo de desafio do seja o que for para a gente tracionar ali como se fosse um treinamento pode ser? Eu queria começar com o mais leve em
[17:02] Giuliano Milano: ótimo
[17:04] Diego Diehl: ordem aqui com o do João em si, pode ser João porque o teu acho que é menos comercial se jogar para janela para o Gil, já vai um argumentei isso e virou aquilo e vou mandar que é justamente que eu quero também mas do teu João queria uma visão geral ali dos três projetos que a gente tá implementando não precisa passar tudo detalhadamente agora porque toda semana a gente vai se reunir, mas que você vai enriquecendo ali usar nela e o Juliano para eles entenderem? Cara tá implementando o prn a gente tá fazendo reunião com o cliente.
[17:35] Diego Diehl: A gente está construindo coisa tá desenvolvendo feature e eu tô numa missão com João gente. Que o que a gente tá fazendo a gente tá enriquecendo a nossa conta modelo. Ou seja quando a gente for vender para o próximo cliente. Já vai vir com o que a gente está desenvolvendo aqui hoje, então eu tô numa corrida aqui com o João também desenvolvimento de produto tá e tentando economizar um pouquinho o tempinho de vocês para também não tumultuar vocês com isso porque já tem bastante coisa para desenvolver.
[18:02] Diego Diehl: Tá bom, mas João segue lá são 10:40, se quiser tomar 10 minutinhos aí para apresentar a tua parte fica
[18:07] Joao Vitor: boa
[18:07] Diego Diehl: à vontade.
[18:09] Joao Vitor: Ou então trazer para vocês aí uma uma visão das três implementações que estão em andamento tá pessoal, primeiramente cetim. O que que a gente já tá avançando com eles e finalizando acho que um ponto importante importação então importação de imobiliária já foi realizado e a gente está finalizando agora a importação de corretores, né? Um dos dados aí mais importantes para Incorporadora, então cerca de 80% já foi finalizado falta em torno de 20% a gente finalizar já essa semana então é um ponto importante.
[18:40] Joao Vitor: E o Marco diria já para setinha aqui ativação, né de corretores via emoji já já tá validado já foi até reproduzido na última sexta-feira com a presença do Diego, né na Incorporadora então um ponto legal para a gente comentar vai ajudar muito. Eles é um processo aí que a gente comentou já antes, né? Para esse processo de finalização de importação, o nosso time tá finalizando ali a higienização desses dados que a gente recebe no compradora de diversas planilhas.
[19:12] Joao Vitor: E finalizando né a configuração do Funil de prospecção então entender. Como que a gente vai mudar essa base que tá entrando, né de corretores, qual vai ser a Cadência, né de abordagem desses corretores por gerente, então a gente tá mapeando isso já para implementar na ferramenta. E as próximas etapas, né? É uma reunião que a gente vai realizar já essa semana para mapear um processo de visita da dos corretores nos devidos produtos da Incorporadora e a apresentação do Funil de negócios de validação junto ao cliente então um passo que a gente vai evoluir bastante essa semana com eles.
[19:56] Joao Vitor: Obter também a lista de documentos básicos que devem ser automaticamente solicitados e respondidos pelo pelo robô então um ponto até que eu comentei antes, então é Um Desafio que eu vou buscar entender melhor essa semana que a gente vai trabalhar em paralelo na nas três implementações tá? Então dá certinho seria isso Juliano.
[20:16] Joao Vitor: fica lá com
[20:18] Giuliano Milano: uma pergunta quantos corretores Foram importados para a base da
[20:23] Joao Vitor: Foram 33 mil aproximadamente já e é uma base total de aproximadamente 40 mil registros.
[20:29] Giuliano Milano: E são corretores que eles já tiveram contato relacionamento, eles buscaram uma lista no mercado de corretores para importar.
[20:37] Joao Vitor: o Diego
[20:38] Diego Diehl: Deixa eu dar um contexto Gil acetim o
[20:41] Joao Vitor: Claro
[20:45] Diego Diehl: O Caio ele tinha já uma base de uma estrutura da Incorporadora, até vou fazer um resumo para vocês traduzido para o comercial isso que o João tá trazendo, tá? Cliente te mandei a proposta Ó você entendeu? Um contexto da ferramenta você já tá com a proposta na mão, já provei um desconto para você o nosso próximo passo, eu vou te mandar o contrato assim que você em paralelo em você estar assinando contrato, já começa a levantar a base de corretores que você tem de algum lugar, qualquer base que a gente vai conseguir subir ela no sistema e depois você vai conseguir acionar todas essas pessoas.
[21:24] Diego Diehl: No caso da Cetim ele levantar uma base de 40 mil corretores. Eles tinham 18 mil no sistema da Incorporadora, o Caio muito safo que ele é virou para algumas alguns parceiros e falou vamos trocar 10 mil corretores eu te dou os meus você dá os meus. E aí ele foi na permuta de corretor e sensacional sensacional isso permuta de corretor lista da de
[21:50] Giuliano Milano: Com outras incorporadoras.
[21:52] Diego Diehl: outras parceiros em São Paulo é muito isso eles estão eu acho engraçado que eles têm uma camada em Curitiba, a galera é muito proviniciando então o cara que tá na empresa, ele é da empresa, ele não vai trair a empresa. Ele é filho de uma empresa em São Paulo, os caras vão no bar se reunir trocar informação sobre estratégia.
[22:08] Giuliano Milano: Legal legal.
[22:09] Diego Diehl: Olá Estamos fazendo lá assim aqui para todo mundo se ajudar todo mundo crescer, então eles foram lá trocar Fizeram essa troca, ele me mandou tantas planilhas deu um trabalhão para higienizar a gente não vai mais fazer isso para os próximos clientes o cliente tem que trabalhar por ele mandar uma num formato padrão, ele que bate uma secretária um assistente lá trabalhar planilha, né? Então a gente sobe toda a planilha.
[22:33] Diego Diehl: Toda a base corretores como processo depois que subiu libera os emojis para os coordenadores de parcerias enviar os emojis. emojis. Para todo mundo que ele se relaciona lista de transmissão esses emojis para quem não tá cadastrado. Eles cadastram para quem tá cadastrado adiciona seu gerente de parcerias como corresponsável que a gente chama de colaborador deste corretor na carteira, porque na setinha aberta.
[22:58] Diego Diehl: A partir do momento que de cadastrou todo mundo a gente começa a pegar a gente que não tem que ninguém tá se relacionando ou seja, como a gente está mapeando o WhatsApp a gente viu? Ninguém tá falando com esse cara. Então a gente pega essa lista de quem não tá falando ninguém tá falando e começa a disparar para prospectar com Automação assim ó disparar para 10 corretores por gerente todo dia essa mensagem de prospecção.
[23:25] Diego Diehl: Isso de forma automática. E aí eu gerente tá na rua vai se virando conforme o corretor vai respondendo.
[23:31] Giuliano Milano: Legal é esse quando você faz essa.
[23:32] Diego Diehl: Fala Ju
[23:35] Giuliano Milano: segmentação do emoji, né? Que já tá cadastrado e vai para aquela carteira do gerente de parcerias ele se ele já tiver cadastrado em outro gerente de parcerias aí o sistema a gente consegue identificar para
[23:51] Diego Diehl: Consegue identificar tanto? Isso é legal. Vou resumir estratégia de gestão de carteira para vocês, tá? A gente comercial gente, eu acho que eu falei lá para o Ricardo Gil. Pedir comercial para isso gente. A galera é PJ. Você não tem controle não pode mandar nas pessoas o que que a gente faz a gente cria um joguinho uma regra justa para todo mundo jogar então na setinha subiu todos os corretores aí mas quem que a carteira sei lá ó falem com todo mundo que vocês tiverem aí que a gente vai.
[24:28] Diego Diehl: Se registrar no momento zero não tem carteira fechada. Para ninguém daqui um mês eu vou tirar o relatório assim, ó. Quem recebeu mais mensagem desse corretor? Ou eu só tô falando e o corretor nem tá falando comigo ou eu acho que eu tô mandando na minha lista de transmissão e o corretor não tá nem recebendo que eu não sei então a gente já vai tirar um relatório de volume de mensagens enviadas por corretor por gerente volume de mensagens recebidas por corretor por gerente, ou seja com quem que o corretor está engajando.
[25:03] Diego Diehl: Então galera seguinte para evitar a duplicidade evitar retrabalho, ele vai começar a organizar. Para que o corretor que tá engajando com o gerente esse corretor é daquele gerente, então o gerente ganha a responsabilidade daquele corretor, ele não é só um colaborador e a gente começa a brincar com regra então ó, se você não falar com esse corretor dentro do mês.
[25:24] Diego Diehl: Talvez você perca esse corretor se você não visitar Imobiliária dentro do mês, talvez você perca essa Imobiliária. E você começa a criar regras justas para a gestão de carteira no futuro breve, tá?
[25:36] Giuliano Milano: boa
[25:37] Diego Diehl: É claro.
[25:37] Gustavo Zanella: No caso no caso é aplicado a rotatividade dos corretores para os coordenadores de plataforma.
[25:44] Diego Diehl: É aplicada a rotatividade e o que que você quer dizer com isso?
[25:46] Gustavo Zanella: Dos corretores, por exemplo os mesmos o Juliano é o coordenador de plataforma o João e eu somos nós três o Juliano teve o engajamento com 30 pessoas e as outras 70, ele não teve tanta engajamento. Eu tive o mesmo resultado digamos né, 30 e 70 os meus 70 eles são trocados com o do Juliano.
[26:06] Gustavo Zanella: Por exemplo essa rotatividade que eu
[26:07] Diego Diehl: Daí é muito massa, né?
[26:08] Gustavo Zanella: quero dizer.
[26:10] Diego Diehl: Porque eu falo assim, ó. Janela, você pode negociar com a Juliana? Dos 30 que vocês estão engajando 10 estão engajando muito mais que os nela e não tão engajando com o Juliano e 10 se engajando muito mais com a Juliana. Que que vocês acham desses 10 Zanela parar de enviar mensagem para os 10 do Juliano, se o Juliano parar de enviar mensagem para os 10 dos anel.
[26:35] Diego Diehl: Enfim, eu tô brincando aqui porque a gente tá em momento de personalização, mas a ideia é criar um processo padrão que dê escala que seja fácil, né? O que você pode falar para o nosso cliente é que a gente consegue dizer. Quem são os corretores nível 1? Quem tá mandando mensagem para quem nível 2 quem tá recebendo a mensagem do corretor nível 3? Tá bom então daí gente para vocês entenderem do realidade do João tá? Eu vou utilizar o João aquele também acabou de entrar nem consegue, talvez resume tanto ou ter tanta visão mais sistêmica disso que tá pegando aí está com três projetos o mais antigo é aeso que é o nosso projeto piloto que tá fechando um ano lá em Porto Alegre.
[27:18] Diego Diehl: Há um sistema novo não já roda faz um ano na ISO. Esse é um pit o segundo é a cetim que a gente já tá na etapa de a gente já subiu base de corretores já liberou os emojis estavam mandando na lista de transmissão estão ajustando todos os cadastros e rastreando WhatsApp registrando tudo no sistema e o terceiro projeto é 10 árvores que a gente já fez o que Coffee.
[27:41] Diego Diehl: Agora a gente vai para implementação então de trás para frente agora quando a gente fecha com o cliente a gente pergunta se ele tem base de corretores para subir ou não. Se não tem já vai para conecta o WhatsApp e começa a rodar o cadastro de corretores e registrar todo mundo na carteira.
[27:58] Diego Diehl: Daí tem um trabalho de higienização de carteira e ver se tem e conecta a integração da hora no que é quem tá visitando o produto já começa a bordar. Só isso já entrega o primeiro grande valor para o cliente. tá claro para todo mundo isso aí a
[28:13] Giuliano Milano: Tá claro.
[28:13] Diego Diehl: Aí a gente consegue fazer eu quero
[28:14] Gustavo Zanella: também
[28:15] Diego Diehl: fazer com o João em um dia. Mas hoje dá para dizer uma semana e olhe lá, né, João mas uma semana acho que a gente conseguiria já no próximo cliente que é vai criar conta na plumis integra com Filter feed integra com ouro integra com plug se conecta produto conecta corretor conecta WhatsApp começa a disparar os corretores que estão entrando na obra.
[28:37] Diego Diehl: Aí o nosso desafio com cliente é e aí e aí Incorporadora, você não é o bonzão comercial. Como é que você vai engajar o corretor? Você sabe que ele entrou no produto. Quais são as argumentações que a gente vai criar para ele? Que aí eu quero criar um robô para o nosso cliente brincar de desenvolver prospecções e abordagem porque vai entender o contexto vai saber que o corretor entrou na órgão que quer Incorporadora qualquer mensagem de abordagem a nossa abordagem a nossa mensagem da abordagem foi uma bosta a última mensagem é posso te ajudar em algo.
[29:11] Diego Diehl: Eu odeio isso. Odeio né, mas a gente vai alterando fechou a gente João começou segunda-feira. A gente já me deu um gás do c****** na semana passada consegui acionar cliente fechar agenda. Tá cobrando João, gostei da tua meta de Eu quero uma reunião com cada cliente pelo menos nessa semana.
[29:32] Diego Diehl: E aí as nossas deles rodando todo dia a gente tá rodando dele com a empresa de implementação que que a gente vai fazer cada dia com cada projeto para ir rodando em paralelo, tá?
[29:42] Giuliano Milano: Ótimo ótimo.
[29:44] Gustavo Zanella: Eu tenho uma pergunta em relação a
[29:44] Diego Diehl: Diga a janela.
[29:45] Gustavo Zanella: implementação hoje, a gente já tem por exemplo uma métrica que a gente pode passar por algum cliente se ele perguntar sobre o tempo de implementação.
[30:00] Diego Diehl: versão mais completa os primeiros valores agregados de uma semana um mês, você já vai conseguir colher bastante resultado o segundo terceiro e quarto mês ele serve se você quiser pegar a consultoria para você realmente amadurecer a tua operação comercial definir indicadores metas com quem consegue entender trazendo um pouco mais do nosso local.
[30:21] Diego Diehl: Senão você pode pegar o defu, tipo a versão básica, tem gente que não quer olhar para isso muito bem. Tem Incorporadora que tá tão gargalada que não quer tirar tempo agora ela primeiro que é sentir que tá conseguindo respirar. E da vazão a tudo que precisa para depois olhar um pouco para gestão estratégia e a gente ajusta o cronograma com base nisso no que importa no começo.
[30:45] Diego Diehl: A gente dá aquela força bruta de vendas que é aumentar a quantidade de mensagem enviada aumentar a quantidade disso aumentar a quantidade daquilo ser visto ser lembrado para depois olhar um pouquinho mais para gestão.
[30:58] Gustavo Zanella: mas no
[30:59] Diego Diehl: fechou show gente Então visão do João, eu quero já emendar a minha visão gente que é. é. Deixa eu compartilhar, eu queria convidar vocês. A gente foi para uma palestra de um curso de CNV, agora, eu tô só nos convites. Quero convidar. Ou convidam faz um pedido, eu mandei aqui a nossa a nossa.
[31:33] Diego Diehl: E aí se vocês quiserem dividir a tela ou não vou a gente fez aquilo do João. É agora eu queria dar uma informação geral sobre o projeto o progresso do projeto de prm para vocês saberem e a gente ter uma transparência e clareza aqui entre nós, tá? novamente reforço de mentalidade para vocês, que que é o nosso sistema hoje é uma união entre a plugs que é um sistema o maior CRM da América Latina Ou seja, eu acho que é legal a gente amadurecer, eu queria até convidar vocês para a gente anotando observações a anotação é.
[32:19] Diego Diehl: a ação desenvolver Pit sobre plugs e santia consolidado Cara é muito forte o pit que a gente tem sobre a empresa que está por trás. Né, a gente vai desenvolver um pet tanque, mas tem a órgão que cara é muito forte da hora e eu tô começando a pegar isso com base em dados e a galera não tem feito isso.
[32:43] Diego Diehl: Eu tô começando a fazer já vou mostrar para vocês. E o chatbot que é Filter feed, cara, eu não vi outras solução que tem uma solução como a da Super feed no mercado a gente tem uma pesquisada geral não tem disponível e a gente tá adaptando ela para o mercado imobiliário.
[33:02] Diego Diehl: Esse é o principal projeto está desenrolando bastante ali com a gente. Eu queria aproveitar e o meu tempinho aqui para mostrar para vocês alguns dados e até já mostrar um pouquinho da minha palestra, tá? Primeiro vou começar ali eu não justei muitos likes falta uma zona Tá mas vou mostrar eu tô trazendo um vídeo nas minhas apresentações que é esse vídeo aqui, ó.
[33:27] Diego Diehl: aqui, ó. me disse que vai sair só Esse vídeo foi feito diretamente por ya nada desse vídeo existem tudo criado por ya e a versão também, olha o nível de vídeo que tá rolando em Caindo com qualidade boa. A gente olha a qualidade que está chegando. Nenhuma dessas pessoas existe na verdade a realidade.
[34:49] Diego Diehl: Tudo criado por ano.
[35:51] Giuliano Milano: 100%
[35:54] Gustavo Zanella: Impressionante na verdade né? Não é bonito não é nada é impressionante é a única.
[36:01] Diego Diehl: Aí o meu eu tô eu vou passar depois desse vídeo para vocês dependendo do cliente. É uma parada que eu tento ancorar assim, ó, olha a complexidade da criação de tudo isso, será que ele consegue te ajudar a formular uma mensagem melhor para o teu cliente? Entendeu? Será que ele consegue analisar uma conversa? Olha o nível que tá então tem muita gente que eu acho que é legal a gente lembrar que eles não estão ligados no que tá rolando de a e no crescimento que tá rolando e na qualidade que tá rolando, né? Então acho que esse é um ponto Bacana aqui, né? Para a gente lembrar.
[36:40] Diego Diehl: Daí Olha esse olha se isso tudo da maquins gente a makins é uma. Se não me engano uma das três maiores consultorias do mundo Ela tem de 90 da 100 maiores empresas do mundo e ela fala ali aí a pode realizar uma real mudança. Pode mudar o mercado imobiliário, mas a indústria precisa se adaptar para conseguir colher os frutos desses benefícios que ela pode trazer? Então gente.
[37:10] Giuliano Milano: Você tem essa você tem essa matéria compartilha com a gente?
[37:14] Diego Diehl: mandar
[37:20] Gustavo Zanella: Fala no grupo lá.
[37:21] Giuliano Milano: Isso é legal, hein?
[37:28] Diego Diehl: assim. O que que é se adaptar o que que é mudar para você corretor? Cara comer salzar que está disponível na tua frente que o chantil pensei que eu tô te mostrando agora eu vou te mostrar como começa a usar. Daqui a pouco isso aí vai ficar muito grande, né? Isso aqui é legal, né para abrir a cabeça.
[37:49] Diego Diehl: Aí eu acho que te mostrar dados aqui para vocês. Eu tô ajustando aqui ainda, né? Mas esses dados aqui cara, a gente tem que ter na ponta da língua. Quando a gente fala em Curitiba de w vezes a nela. Nem se compara com os volumes de empreendimento cadastrado. Incorporadora presente de quantidade de unidades eu tava até batendo aqui, eu tinha entrado no site da wv.
[38:19] Diego Diehl: Depois eu vou bater eles têm. Deixa eu bater aqui o olho rapidinho.
[38:25] Gustavo Zanella: E você, viu?
[38:26] Diego Diehl: Aqui em Curitiba a gente pode falar.
[38:26] Gustavo Zanella: até questionei na reunião lá com esqueci o nome do Amigão lá é sobre as incorporadoras mapeadas porque dentro da dwv as únicas incorporadoras e construtoras que aparecem lá são as que pagam a dwv é diferente da órgão. Então e ele ainda vem falando não pode ter certeza que tem praticamente 90% de todos os Empreendimentos de Curitiba, tá mapeado aqui na dwv.
[38:56] Diego Diehl: Isso isso daí é bem legal gente óbvio que em Curitiba. Tá rolando uma competição que eu acho que serve para amadurecer muito também, Goiânia, Juliano. um elemento principal da órgão que a galera não agradece Quando a orla lançou em Porto Alegre há 10 anos atrás nos primeiros dois anos mais três empresas parecidas foram criadas juntas e foram concorrentes ao longo desses 10 anos mais de 20 empresas parecidas com órgãos surgiram e todas quebraram.
[39:29] Diego Diehl: Só a hora do continuou. E isso se deve na nossa visão ao nosso modelo de negócios onde a gente desenvolveu em 10 anos uma tecnologia capaz de ser capaz de mapear e atualizar a cidade inteira mensalmente de forma gratuita. Nenhuma empresa tem isso a gente atualiza a cidade inteira de forma gratuita.
[39:55] Diego Diehl: Todos os produtos se não tem um produto você pode clicar lá em não encontrei o que eu precisava por um telefone a hora no cadastro. Fala aí.
[40:05] Giuliano Milano: Tô testando aqui também para você levantar a mão porque recebi a mensagem aqui que aí ela libera aqui. É para falar mais uma pergunta em relação a isso. É o seguinte. Em algum momento eu lembro que você comentou que tá sendo desenvolvido em da hora uma parada para o próprio Incorporadora atualizar.
[40:27] Giuliano Milano: Né essas informações é procede. E aí eu vou colocar uma questão.
[40:37] Diego Diehl: Perfeito Ju, pode falar.
[40:39] Giuliano Milano: Muitos incorporadores quando tem essa possibilidade dessa oportunidade não dá uma atenção a isso, né? Eles aí lá e atualizarem a gente não corre o risco de perder a qualidade da informação. É melhor a gente mesmo que sugere um custo para oro ter alguém ou uma equipe focada nisso para garantir que isso seja atualizado de fato esse deixado a mão do incorporador, ele não vai atualizar mesmo que seja para o próprio benefício dele.
[41:11] Giuliano Milano: Entendeu?
[41:11] Diego Diehl: Juliano você prefere vender pela House ou por parcerias?
[41:16] Giuliano Milano: Eu como incorporador. eu tenho uma visão como incorporador que eu até
[41:23] Diego Diehl: É uma brincadeira. Pode só responder um ao outro.
[41:26] Giuliano Milano: É para mim Eu prefiro vender independente do canal.
[41:30] Diego Diehl: Exato a gente também a gente prefere atender Incorporadora independente da forma. Então você quer que a gente mantenha atualizando a gente atualiza você quer ter na mão para
[41:37] Giuliano Milano: pode
[41:38] Diego Diehl: você quiser você atualiza.
[41:41] Giuliano Milano: pode
[41:41] Diego Diehl: Então é mais uma possibilidade como Esse empreendimento é apoia a produção. Você quer financiar no final da obra no começo? Ou você não quer financiar você quer pagar à vista, pode escolher a forma que você acha melhor a gente quer atender da melhor forma a gente quer ter a possibilidade de atender
[41:57] Giuliano Milano: perfeito
[41:58] Diego Diehl: Incorporadora da forma que ela quiser você tem Incorporadora que não tem um sistema a gente não pode você entendeu contestar. Conte? Um dos problemas que acontece com a Orlando é que se ela atualiza hoje e amanhã saiu uma unidade de estoque ela vai ficar desatualizada 29 dias desatualizada 29 dias e a gente não tem braço para atualizar todo dia todo mundo então
[42:18] Giuliano Milano: Sim sim, claro, claro.
[42:21] Diego Diehl: a Incorporadora ter autonomia de lá e tirar uma unidade de estoque e ela já tem hoje, tá? Eu não sei se você já viu, mas ela já tem hoje. Se eu for aqui é.
[42:31] Giuliano Milano: Eu posso eu como cliente eu posso ir lá e ajustar o tudo que tá lá material.
[42:37] Diego Diehl: Exato. Você já viu o que dá?
[42:41] Giuliano Milano: Dá daí eu como cliente.
[42:42] Diego Diehl: dá
[42:43] Giuliano Milano: consigo agora, não sei.
[42:44] Diego Diehl: Exato, você vai lá área de edição, você pode editar o que você quiser, eu quero pegar e editar o preço edita aqui, ó, tabela abra tabela e tal e faço da forma que eu quiser, tá bom? Então bom ponto item de Treinamento tá gente? É volumes ali Zanela estratégia a gente atualiza a cidade toda a gente já tem a versão de como incorporadoras pode se atualizar não é uma objeção em Curitiba mais se ela tiver o CV ou algum outro sistema que ela cuida da disponibilidade a gente pode integrar e atualiza toda hora em tempo real para servir para Incorporadora, detalhe tá a janela dwv não tem integração com sistemas.
[43:30] Giuliano Milano: Não, sabia.
[43:30] Diego Diehl: A gente tem dwv não tem a cidade toda a gente tem twv não tem versão gratuita, a gente tem.
[43:39] Gustavo Zanella: E ainda entra Diego um ponto bem
[43:39] Diego Diehl: Diga aí.
[43:41] Gustavo Zanella: interessante que assim são dois canais de venda. Você você compra na Amazon, você conta compra no Mercado Livre, você compra na chopp, você compra no Facebook, você compra em site que
[43:53] Diego Diehl: exatamente
[43:53] Gustavo Zanella: você nunca é mais um canal de venda a ideia que eu de estratégia que eu
[43:57] Diego Diehl: exatamente
[43:59] Gustavo Zanella: até Tô analisando em relação, a concorrência é chegar para incorporador e falar cara. Daí dá para ver não acaba. Nem sendo meu concorrente porque a gente tem corretor que tá acostumado a utilizar a dwv tem corretor que tá acostumado a utilizar a hora ele tem corretor que está acostumado a utilizar as duas para complementação de pesquisa, né? Então você trazendo.
[44:19] Diego Diehl: tá? Mas a gente vai amadurecer essa semana esse discurso.
[44:21] Gustavo Zanella: É um ponto que eu cheguei analisar porque eu trabalhei com muito de canais como pessoas com empresas que vendiam em vários canais e não faz sentido você tá em um canal e não tá em outro canal. outro.
[44:34] Diego Diehl: Exatamente exatamente mas e se for
[44:35] Gustavo Zanella: Esse que é o ponto.
[44:37] Diego Diehl: para escolher, qual a melhor
[44:40] Gustavo Zanella: Eu utilizei as duas e eu a hora ela
[44:40] Diego Diehl: É esse o ponto e aí seu ponto.
[44:44] Gustavo Zanella: é muito mais amigável é mais
[44:46] Diego Diehl: Sabe o que uma das coisas que eu
[44:47] Gustavo Zanella: complexo.
[44:48] Diego Diehl: gosto? você Quando um corretor já decidiu ir atrás do seu produto e ele vai pesquisar em alguma plataforma. f***-se a plataforma ele já vai pesquisar você já vai atrás do produto isso não é geração de demanda. Isso é se você encaminha o lixo para o caminho lá para o b ou para você se você liga você manda WhatsApp, você manda e-mail, você vai visitar ele é o caminho que você escolhe.
[45:16] Diego Diehl: A órgão tem um portal que você pode encaminhar os seus corretores para pesquisar diretamente o teu produto e detalhe com rastreamento em tempo real de quem tá entrando e você saber quem tá entrando. Só que o detalhe da órgão é que como tem. Todos os produtos e o que não tem é só pedir que a gente cadastra às vezes é Incorporadora não entendeu? A gente sempre luta com o processo do mercado e conta com os corretores para ajudar a educar o mercado para o produto dele, tá na hora de forma gratuita.
[45:44] Diego Diehl: A órgão é utilizada para pesquisa do corretor para decidir qual o produto é melhor para o cliente. O dwv parentes nossos tá tem sim uma outra funcionalidade que às vezes o corretor acha o produto na hora não fala vou mandar esse daí ele entra no wv e acha o produto que ele tá querendo enviar para o cliente porque ele pode selecionar, quais imagens da apresentação ele quer enviar diretamente para o WhatsApp do cliente já é uma funcionalidade que a gente está desenvolvendo então está para trás disso, mas já vai alcançar então eu gosto do argumento da ordem de o corretor pesquisa a teia de imóveis que ele quer oferecer.
[46:22] Diego Diehl: Na hora porque tem todos os produtos e os filtros o mapa eles nos dizem que se sentem mais à vontade. Então, mas é um argumento tá? Esse aqui é o cenário atual da órgão para você entender um pouquinho da dimensão, a gente teve
[46:40] Gustavo Zanella: sim
[46:41] Diego Diehl: nos últimos 12 meses praticamente 7 milhões de visualizações de páginas de produto. Com 50 mil usuários diferentes aquele botãozinho de olhar o contato da Incorporadora foi clicado praticamente 400 mil mais de 400 mil vezes e foram realizados praticamente duas milhões e 500 mil dois milhões e 500 mil downloads.
[47:06] Diego Diehl: Isso a gente traz um pouquinho do tamanho da hora. Ai. Será que alguém acessa? Será que alguém usa? Aí você traz cenário geral e daí Olha o cenário de Curitiba a gente. 32% de crescimento do último semestre praticamente 5,4% de crescimento ao mês Em usuários. Será que tá crescendo Curitiba, hoje é a cidade que mais cresce do Brasil na hora.
[47:37] Giuliano Milano: Tem alguma estratégia tem alguma
[47:38] Diego Diehl: parentes para você está
[47:40] Giuliano Milano: estratégia que você é que isso me interessa aqui em Goiânia? que você
[47:45] Diego Diehl: Sabe qual na minha visão o wv promovendo a utilização de portais para pesquisa do corretor? Então, muito obrigado dwv por fomentar a utilização de ferramentas do corretor aí o cara descobre que tem uma ferramenta que centraliza em móveis. Aí o dwv promove. Ah, utilize tal tal logo o cara perguntar tem a hora também.
[48:12] Diego Diehl: Dá uma olhada. Daí o cara olha a hora do dia que tem mais produtos vê que a funcionalidade de pesquisa mais prática e começa a utilizar a hora.
[48:21] Giuliano Milano: Entendi.
[48:22] Diego Diehl: Entendeu que é gostosinho se argumentação, né? Janela? A gente vai amadurecendo ela obrigado senhores vermelhos para daí vir o nosso azul, né? Em Curitiba. Será que tem atividade? Perceba uma linha crescente aqui ó, vocês estão vendo crescer que é o volume de tudo ó 800 mil visualizações nos últimos 12 meses com 6.300 usuários e foi justamente o que eu trouxe ali ó 6.235.
[48:49] Diego Diehl: Tem alguns inativos que eu nem conto aqui. É visualizações de contato 26.300 mil downloads você quer estar numa plataforma onde corretores entram e fazem praticamente 300 mil downloads de materiais se quer por um material do teu produto lá também.
[49:11] Gustavo Zanella: E eles nem tão acostumados a ouvir
[49:11] Diego Diehl: é
[49:12] Gustavo Zanella: esse número eu fui mostrar lá para o pessoal da cateval foi de impressionar que teve 600 mais de 600 quase 700 downloads do material dele isso que
[49:24] Diego Diehl: Eles não sabem gente.
[49:27] Gustavo Zanella: Eles não sabem
[49:27] Diego Diehl: Esse é o nosso diferencial para chegar na Incorporadora, a gente chega e daí é uma coisa que você tem que aprender a ajustar. Fábio tá acontecendo em Goiânia Zanella, o Juliano chega com audiência o cara fala. Ah, mas não é tanto. Assim mano, eu já cadastrei teu produto já tem audiência já tá funcionando.
[49:48] Diego Diehl: Eu podia chegar para você e falar você quer entrar na hora. Tá ligado, ele já tá se f******
[49:54] Gustavo Zanella: nem
[49:57] Diego Diehl: lá em alguns que fala assim. Ah, não tem resistência Mano. Eu tô te mostrando aqui. Olha o crescimento. Olha audiência, eu vou tirar você da hora. Se você não contratar em um mês seu arrombado, tá ligado? Então assim assim Juliano, você tem carta branca para fazer o que for assim, ó, se testar assim, ó, eu tô avisando os incorporadores num preço promocional de 50% no primeiro ano, quem não entrava e ser mostrado por último e às vezes não vai aparecer e audiência tá crescendo.
[50:29] Diego Diehl: E f***-se vocês você pode fazer o que você quiser, É mas em Goiânia, a galera é mais na paz, tá? Mas eu tô brincando aí, olha que legal vou palestrar na Hype e olha quem é a Incorporadora com mais acessos da cidade. daí eu botei até
[50:48] Giuliano Milano: legal
[50:48] Diego Diehl: Vou por um para galera dar uma comemorada bater palma lá pá, porque vai estar galera, né? p**** Hype aqui tem mais acesso aí que eu queria trazer demais cara a presença 50% do PIB. Eu acho que é isso. Depois eu vou eu queria compartilhar esses elementos aqui com vocês.
[51:10] Diego Diehl: Foi útil gente trazer Pit né? Dados que que a gente faz como trazer como contorna o frame. E aí sobra em andamento do projeto de uma forma geral semanal assim para vocês. É um projeto que cara as incorporadoras o prm agora, né? Estão com grande interesse é um movimento do mercado implementar chatbot implementar um portal com rastreamento implementar comunicações em escala em massa como falar para automático que ajude o gerente de parcerias no dia a dia.
[51:44] Diego Diehl: A responder corretor básico, né? É a gente está implementando os três clientes para Curitiba tem praticamente três quatro fechando. João se a gente fechar em Curitiba usar nela que é ajudar na implementação tá? Então você vai ter um braço ali em Curitiba para te ajudar porque ele quer aprender também na estar na implementação.
[52:06] Diego Diehl: é uma forma de você se aproximar e ganhar muito essa textura da ferramenta, né lá em Goiânia, eu tô fomentando alguma venda também vou por Opor no Juliano da Juliana vai ser mais eu no eu vou eu vou subir um degrau e você olha só o estratégico da implementação aí João e Juliano vão tocando quero ver seu tração de novo, abraçar o jogo algum cliente ali te ajudar a fechar logo o primeiro cliente.
[52:34] Diego Diehl: Em Goiânia lá que fechou o primeiro cliente. E aí com relação ao desenvolvimento de ferramenta gente lumo está estável. Tá desenhada, tá rolando cadastro, a gente já tá saindo na frente ali com setinha e vai sentir a uma meta do João essa semana é legal o robô no nosso time de Porto Alegre lá a gente vai ver os primeiros movimentos.
[52:56] Diego Diehl: O João uma meta que eu tô contigo também em paralelo assim, ó uma pergunta que você sempre tem que fazer se tem um gato junto. Tá passando um gato?
[53:05] Joao Vitor: A minha gatinha tá aqui já. Quer participar também da reunião?
[53:10] Diego Diehl: Uma das coisas que eu quero o João que você ajude a gente no comercial. É que você com a ponte de desenvolvimento de produto auxilia na amadurecimento da demo. Uma das ações que eu falei já com Vitor, eu quero um número específico da demo da orla. Com a logo da hora não tem que ser uma logo zuada lá que a gente salve como demonstração órgão e a gente possa brincar, eu vou desenvolver com o Vitor ali, Juliano, principalmente para você.
[53:40] Diego Diehl: Um modelo de demo para eu rodar com a galera na palestra eu vou por um QR Code e vou falar assim ó falem com a minha agora. Mandem um áudio e peço alguma coisa, vou liberar o chat PT com alguma integração de produto com alguma argumentação para ele receber na hora também.
[53:56] Giuliano Milano: Tempo e essa Demo é o que a gente vai usar nas reuniões.
[54:01] Diego Diehl: nas reuniões com cliente
[54:03] Giuliano Milano: tá
[54:03] Diego Diehl: É o que eu quero fazer, mas a gente está amadurecendo tá gente? ele quer. Agora com João implementando ele tá chegando, né? Talvez eu eu com mais tempo agora eu Rode uma um tem que ter um script da nossa demo, tá ligado? O que que pode pedir? Como é que pode pedir né? Que que a gente vai fazer?
[54:24] Giuliano Milano: É assim, eu queria depois ter esse acesso para a gente que é aquele negócio. Você vem vem de tecnologia é mostrar é mostrar funcionando e eu vejo que é o que a galera quer ver, né? p****, desperta o desejo agora cara,
[54:40] Diego Diehl: Cara, não tem que nem explicar é
[54:42] Giuliano Milano: mas na prática como é que isso acontece.
[54:46] Diego Diehl: chegar e perguntar uma parada uma duas três para o cliente abriu o sistema. E vrau. É isso que é esse que é meu sonho, tá não é ficar lá os slides lá que eu criei que eu criei quatro meses atrás, eu já tô meio cansado deles, tem que amadurecer eu vou aceitar imputs.
[55:02] Diego Diehl: Daqui a pouco a gente roda uma roda uma rodada ali de slide. Eu quero mandar para um designer f*** pagar um 500 pila Milão para o cara fazer uma apresentação f***. Eu quero que a nossa apresentação tenha movimento, tá ligado?
[55:14] Giuliano Milano: É isso aí
[55:14] Diego Diehl: Seja com vídeos não seja com talvez a nossa demo. Possa tá na apresentação mais estruturadinha até em vídeo que a gente sabe que roda mas para ganhar velocidade ali para economizar o tempo a gente já mostra um vídeo seja o que for ali para o cliente, tá? Da minha parte é isso gente, essa semana eu vou para Curitiba e usar nela.
[55:35] Diego Diehl: Vamos focar lá as janela libera a
[55:35] Giuliano Milano: boa
[55:37] Diego Diehl: tua agenda aí meu amigo. Vamos ficar colado uma semana para você aproveitar o máximo você
[55:42] Gustavo Zanella: Ah fica tranquilo, tá tá reserva.
[55:42] Diego Diehl: ganhar a tua. maturidade total
[55:44] Gustavo Zanella: Tá reservado aqui, se quiser ficar até às meia-noite na Incorporadora estaremos lá.
[55:50] Diego Diehl: Cara eu tô contando com isso eu vou
[55:52] Gustavo Zanella: Né, eu também.
[55:52] Diego Diehl: ligar no modo work a Hornet em Curitiba e a gente vai fritar. Nossa cabeça disso aí velho vai pensar das 8 horas da manhã às 10 da noite.
[56:01] Gustavo Zanella: Com certeza
[56:01] Diego Diehl: Vai pensar consolo de manhã vai pensar cafeinado às 11:00 da manhã, vai pensar no almoço vai pensar bêbado às 11 horas da noite é esse fluxo aí até até entrar em todo o cérebro em todas as partes do corpo, tá bom? Vamos que vamos e eu tô vendo passagem para Goiânia.
[56:24] Diego Diehl: Tá Juliana se prepara aí meu amigo.
[56:26] Giuliano Milano: Tô preparado, você vai me falar que
[56:27] Diego Diehl: é
[56:28] Giuliano Milano: antecedência que eu vou deixar agenda assim, ó travadíssima para nós. E marcar aqueles lançamentos ali você viu, né? Dá uma olhada ainda não tem muita coisa mas
[56:39] Diego Diehl: Eu não olhei ainda não abri, mas eu vou vou passar uma semana lá em Goiânia, daqui a pouco daqui não tão pouco né João final de
[56:46] Giuliano Milano: É outubro, né?
[56:46] Diego Diehl: setembro início de outubro. Gente é dessa parte foi? Acho que básico treinamento se atualizando e tópicos, daqui a pouco a nossa já escuta reunião começa a criar alguns tópicos. Eu queria Algumas propostas. Eu tô muito nessa visão, gente, é Utilizar e a no dia a dia se propor eu já duvidei várias vezes, daí achei meio quadrado as coisas que ela propõe, mas a estrutura que ela Traz Ela traz de uma robustez e com metodologia por trás tão f*** velho que depois eu falo c****** é ser aluno meio nerd para executar o que que ela pede que depois o ganha muito grande gente.
[57:26] Diego Diehl: Daqui a pouco eu vou pedir monta um treinamento para a gente discutir como é que a gente fala, o que que a gente traz vamos listar objeção argumentação plano de ação, cara. É muito f*** realmente assim e eu vou criar o nosso robô de prm viu? Deixa comigo vai dar boa, talvez eu
[57:41] Giuliano Milano: legal
[57:44] Diego Diehl: peço uma ajuda essa nela em algum horário amanhã. que a gente tem intervalo de reunião ou terça à noite até Para a gente bater uma hora uma hora e pouco a minha apresentação você me ajude a consolidar algumas coisas tá que depois você vai poder usar ela.
[57:59] Gustavo Zanella: Claro por mim tranquilo.
[58:00] Diego Diehl: Juliana a mesma coisa depois você
[58:02] Giuliano Milano: Legal legal.
[58:05] Diego Diehl: falou um pouquinho já eu anotei sobre expansão em Goiânia. Eu anotei dois pontos. Que a gente conversou na sexta, eu queria compartilhar com o time na verdade que você compartilhasse. Até eu gostei que o Juliano mandou ali, ele falou no check out Falou. Ah podia ter sido melhor, né? E não foi eu falei p***.
[58:27] Diego Diehl: Juliano se fodeu ali na sexta, eu liguei para ele e a gente bateu um papo ali sobre que tinha rolado eu queria viu? Que você compartilhasse um pouco do que a gente falou que é sobre. Cara ligar para tentar. Agendar reunião com os caras, eles falaram não fala comigo na semana que vem para agendar.
[58:48] Diego Diehl: Então são dois blocos é Agendar reunião para quando qual a sensação do incorporador de ficar ajudando a reunião para semana que vem ou Agendar reunião para outro dia e qual é o convite para reunião se é para vender produto se é para bater um papo se é para fazer um diagnóstico.
[59:05] Diego Diehl: Isso é para dar uma consultoria que a gente refletiu ali que eu acho que é bacana de compartilhar Compartilha aí com o time viu? Consolidou.
[59:13] Giuliano Milano: O Di me ligou até preocupado eu falei cara. Nossa que trabalhamos com vendas. A gente tá acostumado, né? Então assim em algum momento bate aquela você tem que dar uma bate aquela situação p****. Tô tentando agendar tô tentando no follow up, né fundar para a gente para fazer a conversão e tudo e às vezes as coisas dão uma travada em alguns momentos.
[59:40] Giuliano Milano: Mas nós que trabalhamos com vendas, a gente tá muito acostumado com eles, então a gente precisa né? Absorver. Respirar entender, o que que pode melhorar ajustes. E foi bom que o Diego me ligou e a gente trocou uma ideia eu falei cara. Fica tranquilo que eu já tô na vibe de beleza.
[60:02] Giuliano Milano: Semana que vem vai ser diferente. Mas primeiro primeiro Insight o incorporador ou gestor da Incorporadora, ele tava numa correria muito grande ali com lançamentos são muitos lançamentos realmente né? Então dois por exemplo que a gente estava falando que a Terra e a City na semana passada, eles estavam na semana de lançamento.
[60:27] Giuliano Milano: E daí, por isso que a City marcou para essa semana para amanhã a reunião e até Rao pediu para fazer o follow. Até amanhã. Também o caso do lançamento e na segunda. Eles teriam uma conversa. Então mas para fazer o agendamento. Eu percebo que muitas vezes o incorporador ele não enxergou ainda.
[60:46] Giuliano Milano: A nossa solução como uma prioridade para ele então primeiro primeiro Insight. A gente na abordagem deixar muito claro a transformação que a gente pode trazer para o negócio dele com a nossa solução para que ele sinta o desejo de ter uma reunião porque o tempo cada vez mais escasso e ninguém quer ficar marcando reunião porque sabe que vai ter aquele momento da agenda dele travado que ele sente às vezes que não vai ser produtivo para o dia dele.
[61:18] Giuliano Milano: Então é gerar o máximo possível do desejo da reunião porque na reunião. Outra coisa importante na reunião, ele já pode sair com insights para o negócio dele independente dele comprar alguma. Então tem que ser uma reunião muito consultiva, né? E aí a gente voltou e teve a percepção de cara, vamos voltar naquela parada da Consultoria que a consultoria Minha estratégia de consultoria é essa, né? Eu faço todo o pit de altimbound de prospecção para agendar uma reunião, mas eu para agendar uma reunião, eu tenho que gerar algum valor na reunião reunião por reunião sem gerar valor não funciona.
[62:01] Giuliano Milano: funciona. E um outro um outro uma outra Insight que a gente teve é o seguinte, cara. Talvez esse negócio de Agendar reunião para um tempo médio ou longo à frente. Gera os interesses porque o Incorporadora ele não quer travar a agenda dele, mas muitas vezes ele tá no momento ali do dia quando você acordou ligou que ele tá mais tranquilo que ele tá mais disponível, né? Então assim alguns peixes, por exemplo, cara um cliente meu acabou de desmarcar uma reunião.
[62:34] Giuliano Milano: Para daqui a 30 minutos, se tiver tranquilo, aí vamos falar a gente trocar essa ideia, né? Uma outra coisa que deu certo na semana retrasada, foi que por coincidência dois ou três. Acho que dois foi a dinâmica eu não lembro, qual o outro mas foi a própria terra. Foi foi até Hall, eu falei com eles de manhã, ele falou cara na sexta-feira.
[63:01] Giuliano Milano: De tarde pode ser hoje de tarde, pode ser porque sabe que sexta-feira é um dia mais tranquilo na parte da tarde ele normalmente, ele não gosta de ter agendado nada. E essas ele tá ali se comprometeu com você te entregar um horário na agenda dele, mas não tá conseguindo e para cara vem aqui para o escritório no meu caso, né? Tem aqui para o escritório hoje tarde a gente já bate um papo.
[63:26] Giuliano Milano: Né, então são os sites que a gente teve na semana, vou começar a ajustar né? Só ajustes.
[63:36] Diego Diehl: Gente o falando em outras palavras para a gente gravar mesmo. E até falou para o João implementação, tá? Eu tô vendo isso aqui em São Paulo. Bastante a galera vive um fluxo. Dia a dia vai vai. Faz faz é tanta coisa, eles não param para planejar para fazer estão vivendo o dia a dia vai do lado do outro tem reunião daí vai para outro dia e tal tal umas pessoas que são mais voltadas.
[64:08] Diego Diehl: Para organização mesmo, a maioria tá corrido, daí um site que foi para o Juliano. Eu liguei para o Juliano contar da minha perspectiva. Ele falou cara, três incorporadoras não quiseram marcar agendaram e tal. Eu liguei na sexta. Eles falaram não vamos conversar semana que vem, não vamos nem agendar um horário.
[64:29] Diego Diehl: Aí o primeiro Insight que eu trago para vocês a nela principalmente também. É o incorporador na sexta, muitas vezes, ele tá com ele. Tá terminando a semana um pouco ansioso falando c******. Tem muita coisa para fazer essa semana não foi produtiva semana que vem eu vou dar um gás e você produtivo fazer o que realmente importa essa semana eu gastei tempo com coisa que eu não deveria.
[64:54] Diego Diehl: Essa sensação de sexta-feira para semana que vem ele não quer encher de agenda com um monte de coisa que muitas vezes agenda dessa semana foi muito cheia. Então ele tá com aquela sessão de cara proteger agenda na sexta-feira quantas vezes na sexta-feira eu saí fechando horário na outra semana para ter tempo de qualidade para refletir e criar coisa que eu precisava.
[65:15] Diego Diehl: E aí o site foi Cara às vezes na sexta de manhã. Você mandar uma mensagem num Pitt assim é cara, liberou dois horários. Que que você acha? Você pode tal horário o incorporador, às vezes ele pensa assim, cara. p**** nem sei o que eu vou fazer hoje, eu não tô sendo tão produtivo, que que eu posso pegar e pôr para fazer aqui hoje para Pelo menos eu matar uma coisa que pode ser relevante.
[65:45] Diego Diehl: Aí você vende um bicho legal, cara. Fala assim, cara, você tem que conhecer pelo menos para você refletir sobre o que tá acontecendo hoje com solução de ar. Pode ser que você não queira pôr agora, mas você precisa tá ligado não. Tá rolando eu quero compartilhar contigo o que? São Paulo que que estão fazendo tá mudando o resultado, cara.
[66:01] Diego Diehl: Eu tô aqui disposto a te contar isso não é nem só vender a minha ferramenta vou te contar o que tão fazendo tá dando resultado, você dá uma provocada Às vezes o cara marca para de tarde ou Bora almoçar aqui em São Paulo, vocês falam isso da manhã Fala ô, vamos almoçar.
[66:16] Diego Diehl: Fala ô, vamos. Vamos almoçar meio-dia são 11 horas da manhã, às vezes o cara não marcou com ninguém, você marca de almoçar meio-dia, ou que que você acha? Vamos tomar um café hoje à tarde depois do almoço. Roubaram um cafezinho duas da tarde então essa parada de São dois insights é cuidado com sexta-feira com esse sentimento.
[66:35] Diego Diehl: Marca na terça às vezes marcar ou na quarta na quinta para outra semana mais agendado pode ser para quem é mais organizado. Se não marcar mais em cima tá fechando agenda no dia no horário que tá rolando ligar para o cara Rapidinho, cara hoje de tarde. Posso ir aí consegue me atender às 5 horas da tarde, sabe? uma coisa mais Express, eu acho que é um site o outro Insight é Cara, ninguém quer marcar reunião para o cara apresentar produto para você.
[67:04] Diego Diehl: Para disso seja consultivo fale que você tem informação privilegiada que ele não tem que você vai compartilhar com ele. Tipo, deixa eu compartilhar alguns insights do que que tá acontecendo ou usar nela, por exemplo marcar com cliente já cara. Deixa eu te mostrar aqui, como é que tá teu produto na hora não deixa eu te mostrar, quantos acessos tem deixa eu sei lá, cara.
[67:31] Diego Diehl: Deixa eu te compartilhar alguma atividade uma coisa que eu tô refletindo usar nela e Juliano. E daí, o João talvez vai desenvolver isso, ele vai desdobrar para trás que é deixa eu te mostrar qual que é a melhor forma de utilização da lista de transmissão. Deixa eu te contar uma ação envio na lista de transmissão e o cara enviou para 250 pessoas, ele teve 200 respostas.
[67:53] Diego Diehl: Deixa eu te contar uma outra estratégia, daí eu te conto um pouquinho da minha solução. Mas é para ser um bate-papo. Eu quero que você me dê tua opinião massa, já a ergo do cara. Deixa eu quero um feedback uma visão tua e eu vou te compartilhar o que eu tô pegando de visão dos outros também.
[68:10] Diego Diehl: Então é essa Troca esse trade aí legal para nossa criatividade aí para agendamento de reunião e mais um asterisco, tá? Eu tô com vocês dois. Eu quero. Eu quero criar o envio de um PDF de duas três páginas por incorporador direto, cara, dá uma olhadinha no que eu preparei aqui da tua empresa.
[68:36] Diego Diehl: E aí já manda um dado já manda o que que podia fazer, qual que é ação? Qual que é o retorno que teria e o último ainda gente? É tá faltando na nossa solução. Qual que é o roi? Como que a nossa ferramenta se paga e aí é uma provocação que eu chego no incorporador e falo fala assim ó, você não sabe calcular teu custo comercial e eu tô te entregando uma ferramenta que vai reduzir o teu custo comercial reduzir o tornover aumentar a quantidade de parceiros aumentar as vendas aumentar eficiência, ela vai aumentar a eficiência em 20% ela vai custar 5% você vai ter um raio de tanto você vai investir 5 e vai retornar 15 eu te mostro como e se não retornar eu cancelo ainda sem fidelidade sem nada, ainda te retorna metade das mensalidades.
[69:33] Diego Diehl: Daqui a poucos dias pode entrar numa parada dessa, entendeu? A gente paga para ver a nossa ferramenta. Então, cara, se não tivesse indicador melhorado aqui eu te devolvo metade do dinheiro, não posso devolver tudo porque senão pô, preciso pagar fornecedor, né? Mas quando a gente entrar numa linha agressiva que nem produto digital que você paga eu te devolvo o dinheiro, se você não gostar cara daí entendeu? Esses gatilhos eu tô Mirando eles ali porque para a gente expandir Brasil.
[70:03] Diego Diehl: A gente vai ter que ter uma estratégia agressiva.
[70:05] Giuliano Milano: Sim, não sei quando você tava
[70:06] Diego Diehl: Fala aí.
[70:09] Giuliano Milano: falando eu tive um site aqui para reunião com a City amanhã.
[70:13] Diego Diehl: Só um ponto João acho que você tem que ir para dele. Veja abre aí em paralelo só vê se ele já entraram e daí eu já vou já chego lá. Eles o Diogo já tá lá? Vai lá que é bem comercial essa depois você vê o finalzinho da reunião que tá gravado, tá?
[70:32] Joao Vitor: Boa valeu pessoal.
[70:34] Giuliano Milano: valeu
[70:34] Diego Diehl: Obrigado já chego lá.
[70:35] Gustavo Zanella: Valeu João
[70:38] Diego Diehl: Fala aí.
[70:42] Giuliano Milano: a City amanhã. Eu acho que ela é tem como a gente inteirar muito valor primeiro porque ela é a mais expoente no alto padrão de Goiânia, né? E ela tem uma concorrente muito forte que briga. Pau a pau que é óculos, né? Então quando a gente trouxer de alguma forma em termos de dados e números posicionamento dela em relação a Opus ou talvez a Souza Andrade também alguma coisa assim, eu acho que pode gerar muito valor, né?
[71:14] Diego Diehl: tá
[71:15] Giuliano Milano: E Cara eu tô muito confiante porque eles são bem. Assim o João Gabriel que é o dono, ele é muito. Ele é muito comercial, entendeu? Então ele vai conseguir chegar
[71:29] Diego Diehl: tchau
[71:30] Giuliano Milano: valor.
[71:31] Diego Diehl: Janela tarefinha para você, tá? Você vai entrar na Gravação da reunião depois e gravar esse finalzinho do vídeo clipe para deixar disponibilizado como que a gente olha o growth para criar apresentação com dados para o cliente, tá só criar um vídeo clipzinho ali eu vou fazer aqui ó,
[71:48] Gustavo Zanella: tá
[71:48] Diego Diehl: entrou no grow foi audiência. Que que eu faço primeiro já como é muito dado. Ele demora um pouquinho, isso é legal você vender cara. É muito dado que tem aqui, você tem uma ideia o Google fica lento isso aqui tá no servidor do Google, mas eu já filtro cidade aqui audiência, eu já filtro.
[72:10] Diego Diehl: Goiânia somente Goiânia, bota aqui, ó, é bom deixar até domingo, ó como ontem foi domingo eu deixo um dia aqui tá show, quando não é domingo eu altero aqui ó para três menos cinco dias para sempre terminar no domingo para a última semana não tá muito em queda. Aí eu gosto de jogar aqui, ó, 365, ó 364 começa a Segunda começa a semana de segunda a domingo coloca carregar aqui na praça.
[72:44] Diego Diehl: Esse aqui é um ajustado eu olho aqui para baixo. Veja se isso aqui atende ó. 163 mil acessos em Goiânia 73 mil downloads e olha aqui ó Você não tá tão bem posicionado. Aqui quem tá melhor que você é IBM, está com praticamente 25% acima de você 30% acima de você em visualização partindo em cima com a contratação do plano da órulo, a gente estima no mínimo 50% de aumento, se você adicionar vários materiais, se quiser algumas ações o dobro e eu tô com uma cartinha na manga aqui para utilizar que ativação digital que você vai pôr um pop-up.
[73:35] Diego Diehl: Um banner destacar o teu produto que você vai direcionar mais audiência para lá, então eu posso negociar aqui para você ter uma ativação digital para entrar já com os dois pé no peito e aumentar essa divulgação para ter um pico aqui da audiência. Que eu posso te mostrar por exemplo aqui em São Paulo.
[73:55] Diego Diehl: Lá em São Paulo, deixa eu abrir aqui ó já emendar para apresentação aqui para o nosso recorte quando você abrir a apresentação. o cara da apresentação que ficou lento nosso quartinho ativação digital Em São Paulo a gente bota. gente bota Olha o pico que eu quero fazer com vocês aqui de audiência.
[74:35] Diego Diehl: Vamos fazer um pico de audiência de vocês para vocês ganharem bastante acesso. com um e-mail com banner na hora com pop-up com notificação com Push no app Pegou a Gil?
[74:52] Giuliano Milano: Peguei ativação digital e um outro
[74:54] Diego Diehl: então É amostra audiência.
[74:57] Giuliano Milano: ponto.
[74:58] Diego Diehl: Olha a ordem botam ali onde tá City, faço tô com uma campanha agora para Agosto dos primeiros clientes eu consegui escutar Ju ativação digital ali já enfiar no plano de a para a gente fomentar a cidade,
[75:12] Giuliano Milano: legal
[75:12] Diego Diehl: Curitiba. A mesma coisa viu? Usar nela. Eu tô fechando com a Porto Camargo. E com a Coral. De dar uma ativação de estar mais barata, na verdade, eu tô vendendo ali em Curitiba que tá barato fechou gente.
[75:29] Giuliano Milano: Fechou aí e aquele aquele aquela
[75:31] Diego Diehl: Diga.
[75:32] Giuliano Milano: análise que você faz do produto e os concorrentes daquele produto. Você coloca Acho que até 5 né concorrentes e o corretor.
[75:42] Diego Diehl: Isso que ela deixa o bode.
[75:44] Giuliano Milano: Isso já é dentro do próprio da própria plataforma.
[75:50] Diego Diehl: É esse aí, você já tem acesso, eu acho não tem.
[75:53] Giuliano Milano: Ainda não ainda não.
[75:54] Diego Diehl: Em apresentação que é o canva você pode ir por ela também. aqui ó
[76:04] Giuliano Milano: É grupo de comparação.
[76:06] Diego Diehl: Você tem um grupo de comparação o legal Às vezes é olhar na ferramenta na própria ferramenta, né? Que aquela parada prática.
[76:14] Giuliano Milano: Eu acho que você colocando ele vai
[76:14] Diego Diehl: Tem que conseguir.
[76:16] Giuliano Milano: eu acho que isso vai trazer um uma informação importante para eles de concorrência, porque como eu falei. Eles eu tenho uma pegada muito agressiva comercial. Sabendo Ali quem Tá acessando os
[76:27] Diego Diehl: sim
[76:27] Giuliano Milano: concorrentes é importante.
[76:31] Diego Diehl: Fechou a gente.
[76:32] Giuliano Milano: Beleza, fechou.
[76:33] Diego Diehl: Cara a reunião com que que vocês acharam aí? Faça um check-out para balizar aí o que que eu altero para a próxima reunião? Que que vocês curtiram? O que que vocês acharam? Que que vocês acham que é válido? gente falar? No início da semana. Que que foi bom aí para vocês?
[76:48] Gustavo Zanella: Na verdade essa troca tanto de informações do João com tudo do Juliano ajudou até ajudou em tudo na verdade, né criar mais argumentos ainda, principalmente esse ponto vindo do João diretamente a gente consegue visualizar de uma forma mais fácil. Não somente escutar.
[77:07] Giuliano Milano: Sim, acho que isso é importante que a gente vai cada vez mais ganhando mais autoridade assim propriedade para falar nas reuniões comerciais sobre o que que de fato acontece na implementação. Traz uma clareza para o cliente maior.
[77:23] Gustavo Zanella: Até para gente né entender os processos que estão sendo tomados e depois que o cliente assina o contrato lá a gente sabe de todo o processo que é tomada na implementação. Acho que ter essa claridade é super importante para a gente.
[77:37] Diego Diehl: Amadurecimento né?
[77:38] Gustavo Zanella: exatamente
[77:40] Diego Diehl: Ó do que eu anotei aqui gente para a gente sair com algumas ação para a gente evoluir a gente tem que evoluindo aos pouquinhos, né? E a gente tá construindo junto. Um pouco do que tá rolando, né? Ó ficou Juliana já dá treinamentos com a Campos. Né tentar talvez gravar o treinamento garantir que a gente grave puxar uma coisa com a outra, talvez você anotar algumas coisas daí compartilhar numa reunião com a gente do que você viu? Anotar uns tópicos.
[78:13] Diego Diehl: Tentar por usar nela também tentar por João obter essas para o time eu vou correr. Segunda dia de agendar reunião, acho que é legal tentar ligar tentar agendar Zanella essa parte de forçar marcar agendas e reuniões para ti. É uma sugestão em paralelo para você sentir tá Às vezes.
[78:36] Diego Diehl: E pelo outro lado ele fala assim. Oi, olha só eu tô tem um diretor nosso que tá vindo de São Paulo, ele vai passar uma semana em Curitiba e ele e eu separei e o melhor ele separou vocês como uma empresa relevante para a gente ter uma conversa estratégica a gente quer saber como é que vocês estão vendo o mercado ele quer compartilhar um pouco do que tá rolando em São Paulo a gente conversar sobre o produto da órgão.
[79:01] Diego Diehl: Que que vocês acham se tem algum ajuste ou não? Como é que vocês vem? Queria convidar vocês para um bate-papo com ele, pode ser na tua empresa. Pode ser até online a gente preferencialmente a gente quer ir presencial, sabe essa Vibe por mais que na hora eles falam nada a ver marcou essa parada autoridade funciona muito no mercado imobiliário.
[79:19] Diego Diehl: Se sente importante ó, vem uma pessoa Conversar bater um papo. Olha como a gente é importante. Acho que pode ser legal, tá?
[79:27] Gustavo Zanella: legal bacana bom
[79:29] Diego Diehl: Ligou para Incorporadora que está com exclusividade isso daí é mercado tá? A janela a gente tem um mercado em Curitiba para trabalhar. Até eu peguei um produto que tá com exclusividade na j8 que é uma empresa uma imobiliária por mais que seja exclusividade, põe na hora depois que é 3% de comissão ou dois ou um f***-se vai que vem um cliente, né?
[79:49] Gustavo Zanella: exatamente
[79:50] Diego Diehl: Agendamento de reunião com o cliente João beleza desenvolver demo do prm é Um Desafio nosso tá daqui a pouco a gente faz um trabalhinho para conversar sobre o processo comercial e como a gente apresenta. E aí uma ação que eu queria deixar como reflexão. Nossa tá eu consegui um pulo do gato aqui a segunda maior Incorporadora em visualização que nem é da em Curitiba Porto Camargo, eles têm 20 produtos de alto padrão disponíveis na cidade estão gigantescos se tiveram fechados até agora então se abrindo para plataforma, eu tô conseguindo talvez conectar um prêmio lá direto e eles virarem ideais tem reunião com ele essa semana zanel, eles têm um lançamento no dia 19 de setembro e o cara perguntou assim para mim Diego.
[80:36] Diego Diehl: Será que você poderia dar uma palavrinha no meu lançamento lá uns 15 20 minutos para falar da parceria da hora com a Porto Camargo. Como que eles acessam e tal. Eu falei cara, com certeza tipo meu
[80:48] Gustavo Zanella: Eu ia dividir isso.
[80:48] Diego Diehl: Deus, vamos. Olha aí vamos. Ver e tal né? Porque eu acho que parte Gil e eu Cara, a gente é figura de pau também. Eu fiz 16 lançamentos em Curitiba e eu brinco com a plateia joga a energia para cima, às vezes não os caras Quadradão. Eu Dou aquela animada tipo quase que um animador tá ligado sabe energia, deixa eu compartilhar aqui o chat PT Papa oro não entra hotsite e tal.
[81:20] Diego Diehl: Eu queria até mostrar uma última coisa para vocês que eu esqueci gente. Olha isso vou até compartilhar em tela cheia para ganhar tempo. Duas coisas que eu vou mostrar um treinamento, tá? Olha isso aqui, eu tava falando com o Leandro. Olha o pit que ele usou. Eu já mostrei isso aqui para vocês.
[81:44] Diego Diehl: Olha o cliente falou.
[81:44] Giuliano Milano: acho que
[81:47] Diego Diehl: Estou verificando vários, qualquer coisa eu te chamo. Olha o que que o Leandro mandou excelente essa imagem Mostra todos os
[81:52] Gustavo Zanella: Eu acho que não tá dando para ver.
[81:55] Diego Diehl: imóveis em construção à venda em Curitiba, quer ajuda para encontrar o melhor investimento nesse monte de opções. Olha a conversão que o cara teve né?
[82:03] Gustavo Zanella: Não não tá? Para mim tá travado aqui no WhatsApp.
[82:10] Diego Diehl: Ô, c******. ué não, tá
[82:18] Giuliano Milano: aí agora
[82:18] Gustavo Zanella: Aí agora sim agora tá?
[82:23] Diego Diehl: xizinho Aqui. Estou verificando vários. Qualquer coisa te chamo clientes que volta quase perdendo o cliente, né? Olha que Leandro mandou excelente mandou um print da hora essa imagem Mostra todos os imóveis em construção à venda em Curitiba, quer ajuda para encontrar o melhor investimento nesse monte de opções. Olha o cliente Claro.
[82:40] Gustavo Zanella: Que legal.
[82:42] Giuliano Milano: Show.
[82:42] Diego Diehl: Converter o cliente. Olha esse aqui outro que eu mandei de teste para ele, fala ler como se o Lê fosse o cliente entendo que escolher o imóvel ideal pode ser complicado especialmente com tantas opções como Engenheiro sei que você valoriza a liberdade autonomia por isso a lei enviar algumas opções filtradas em anexo providenciei o link, para que você possa explorar outras possibilidades diretamente na plataforma da órgão.
[83:05] Diego Diehl: Se precisar de qualquer ajuda, estou à disposição. Olha o link que eu fiz para ele o Leandro Vera três quartos com sítio de 700 1, Milhão. só um milhão. Olha o que abre. um filtro Que eu fiz para o Leandro com três quartos três quartos com uma suíte apartamento com entrega em 2025 700 a um milhão.
[83:29] Diego Diehl: Tem aqui os seis produtos da cidade para ele olhar o cliente clica aqui. Olha, ele não sai da página aqui. Ó, ele não pode clicar na hora não sair daqui ele tá na minha página que é o Diego profissional isso aqui se chama hotsite. A galera não sabe usar gente a hora
[83:51] Giuliano Milano: O corretor está o corretor tem
[83:51] Diego Diehl: tem um hotsite.
[83:53] Giuliano Milano: acesso a isso.
[83:54] Diego Diehl: O corretor só que qual que tá o mecanismo indique cinco clientes para você ganhar o hotsite eu vou liberar acesso Gil para quando a gente entrar em contato com o corretor a gente dá o hotsite e eu quero reduzir para uma indicação. Eu quero aumentar o uso indicou um cara.
[84:11] Diego Diehl: Se cadastrou Paulo ganhou o hotsite. O outro tem que sabe que cinco p****, que esforço tá ligado. Então eu tô mudando. Dever o mecanismo a gente entender, como que o corretor se utiliza da hora no cara o cara pode mandar um portal para o cliente dele velho acessar bonitinho com o nome dele lá em cima.
[84:30] Diego Diehl: Tá bom então mecanismos aí para a gente divulgar comentar.
[84:34] Gustavo Zanella: Exatamente porque o que falta na verdade às vezes é um próprio treinamento da órgão, né? Como como fazer isso?
[84:40] Diego Diehl: Total gente eu vou atuar nisso, a gente vai atuar nisso e vai produzir conteúdo.
[84:45] Gustavo Zanella: legal
[84:45] Diego Diehl: Vamos que vamos preciso ir para outra reunião algum ponto específico.
[84:48] Gustavo Zanella: Não por mim tranquilo.
[84:49] Diego Diehl: Fechou início da semana para ativar
[84:51] Gustavo Zanella: abraço
[84:51] Diego Diehl: rede neural aí para órgão. Vamos para cima, viu? Valeu gente abraço aí, bom dia. Abraço foi.