[00:01] Johnny Fernandes: oron, né? Quando ele tá navegando em alguns Empreendimentos da Cetim. É gerado. Uma demanda aqui no prm automaticamente uma oportunidade de negócio. Ok então o cara já tá bem por dentro disso, só acontece fazendo para Elenice também. E aí nós temos ali aquela mensagem automática que é enviada para o corretor através do WhatsApp de vocês, né? E a ideia.
[00:25] Johnny Fernandes: É que aconteça quando necessário né que é o objetivo, cara. Conversei com esse corretor que estava visitando. Esse empreendimento aqui da Cetim, conversei com ele. Ele tem interesse vou qualificar ele para mim seguir o processo de venda de corretores, tá que é o fica mais ok para vocês então daquele tá? É onde eu vou acompanhar e vou falar das etapas aqui para ele então o processo de negócios ele pode daquelas oportunidades de negócios que vem da órgão aqueles corretores que estão lá navegando no site da startar ou oriundo dessa audiência da orla que é feita essa pré qualificação ali com ele, tá bom? Muitas vezes, o corretor está falando com vocês ali entrou em contato entrou no site foi abordado automaticamente pelo pelo bote ali vocês conversaram com eles, mas não teve uma oportunidade de negócio, ele não queria comprar ele não quer não tá com nenhum cliente ou só tava pesquisando.
[01:17] Johnny Fernandes: Algo ali então esse cara ele é desqualificado lá no processo de qualificação de oportunidades, tá bom? Porque ele pode vir a comprar futuramente, mas nessa semana nesse momento, ele só tava ali curioso, por exemplo. Tá bom agora aquele corretor que tá engajado tá conversando com você, ele quer maiores informações de fato é uma oportunidade de negócio então quando a gente qualifica lá no fundo de Leads aqui, né de corretores órgãos que colocou esse nome para vocês vai no startar esse processo de negócios automaticamente.
[01:53] Johnny Fernandes: Esse é o primeiro caminho, tá bom? Qual que é o segundo caminho vocês mesmos? Recebe ligações recebe o WhatsApp diariamente sobre de corretores buscando informações para que possa. Vender um dos predimentos de vocês tá então quando Vocês recebem de forma recessiva essa demanda vocês podem vir aqui no funil e também cadastrar uma oportunidade, tá bom? Para que vocês possam metrificar e ter esse controle dessa jornada.
[02:26] Johnny Fernandes: Tá bom então essas duas formas de criar aqui uma oportunidade de negócio mesmo tá nesse funil. Tá bom? Vou passar aqui pelas etapas.
[02:39] Eduardo Stringhini: Eu vou fazer algumas intervenções que eu gosto bastante desse assunto aí daí eu vou dar vou dar uma
[02:43] Johnny Fernandes: Com certeza fica à vontade.
[02:45] Eduardo Stringhini: contribuída aqui. Basicamente Pessoal esse funil aqui de negócios, ele é o funil que vai ser abastecido pelos gerentes de parcerias, né? Então eu não sei exatamente o percentual de negócio que são gerados através deles diretamente pro relacionamento que ele já tem mas basicamente aqui a maioria dos negócios criados aqui vão ser por eles ou aqueles que foram qualificados lá no funil da orlon e vocês pré qualificaram ele cai aqui também tá? Então esse aqui a gente pode dizer que é o funil dos gerentes de parceria.
[03:17] Caio Gomes: A Kátia tem o acesso Master por acaso ela Queira mudar para ganho. Ou perdido ou mudar de etapa?
[03:24] Johnny Fernandes: Tem tem?
[03:25] Caio Gomes: Tá bom, porque a Kátia é copiado em tudo e assim às vezes o gerente tá? Eu tô tentando simplificar o processo tá os direitos na correria subiu uma proposta. Porque ele sabe pelo imóvel nosso né? Pelo nosso sistema aqui. Fala cara, você vai ter mais uma outra função subir também por esse sistema aqui, pode acontecer ele não lembrar porque eu não tenho eu não tenho volumes de proposta, então não será o dia a dia do gerente isso.
[03:55] Caio Gomes: O gerente nosso aqui faz uma duas três quando muito quatro vendas no mês. Porque o nosso Tite alto então não é a rotina dele é lógico que a gente vai ter que implantar tudo mas não é a rotina.
[04:08] Eduardo Stringhini: A gente pode mudar a ideia aqui, mas a ideia Inicial desse fluxo aqui a proposta já é fundo de funil, né? Proposta, já é quase negócio fechado. Então a gente tem um volume de negócios anterior a isso que é as conversas que os gerentes estão falando dos corretores agendando visita, né aí Claro a gente tem que entender bem o que que vocês querem fazer, né? Para ser um pouco mais mais objetivo, mas a ideia principal desse funil, não é a sua metrificar as propostas e os fechamentos, mas anteriormente é isso, entendeu?
[04:39] Caio Gomes: Não legal, mas na conversa Inicial. Quem faria essa essa evolução de etapa seria a inteligência artificial continua sendo.
[04:48] Eduardo Stringhini: sim
[04:50] Diego Diehl: Sim, principalmente para gatilhos principais pelo WhatsApp daí né? Cara?
[04:54] Caio Gomes: a visita
[04:55] Diego Diehl: Ah falou que tem cliente falou que quer agendar visita.
[05:00] Caio Gomes: Falou proposta alguma coisa, assim que esse cliente sinalizou para enviar proposta pediu o fluxo de pagamento já. Tá bom.
[05:11] Johnny Fernandes: Perfeito eu vou eu vou nessa explicação aqui, eu vou passar o conceito do processo, tá bom Caio. Então por mais que vai ter essas essa entrevista artificial movendo automaticamente o Card aqui classificando na etapa que ele está eu vou passar o conceito para que a gente entenda o a fase, tá bom? E esse processo aqui Caio quando você fala que o volume é baixo porque o ticket media alto É melhor ainda, né? Porque Isso facilita mais ainda a utilização ali do gerente, tá bom? Porque é legal tem tantos benefícios do gerente usar o sistema do prm para para gerenciar essa.
[05:59] Johnny Fernandes: Não só o fundo de funil, mas o meio do Funil também ali ou seja, o cara já sabe que tem oportunidade tem visita, né? E você pode tirar muitos relatórios disso ali e ajuda ele ali no final da semana no final do mês saber quais são os negócios nem que seja três.
[06:16] Johnny Fernandes: Quem são né? O que que ele falou da última vez que aquele cara histórico daquele cliente. Se esse cliente demorar como tinha que ser alto não deve comprar em dois meses, né? Acho que alguns compram rápido, mas a maioria leva um tempo maior aí de compra, né? empreendimento certo
[06:38] Caio Gomes: certo combinado
[06:38] Johnny Fernandes: Qual que é o tempo médio Caio que leva aí mais ou menos?
[06:41] Caio Gomes: O nosso ticket é senhora, depende da
[06:44] Johnny Fernandes: tempo médio
[06:44] Caio Gomes: jornada que eu pego o cliente, mas no alto padrão a gente chega a levar dois anos de tempo de compra moto padrão que eu falo o cliente de 5 milhões para cima, né É óbvio que as vendas que nós fechamos de alto padrão agora a decisão de compra foi rápida em torno de três meses dois meses três meses, mas é porque pegamos o cliente no final da jornada de compra.
[07:11] Caio Gomes: Então, por exemplo Kate do biotike, ele já visitou o Biotipo no lançamento foi ano passado visitou todos os outros empresas da região e daí quando ele retomou conosco ele demorou dois meses para comprar o cliente do JL também já tinha conhecido várias outros que vão de alto padrão, tá já tinha conhecido outros Empreendimentos pegamos ele numa jornada dois meses para comprar o cliente do Carpes agora da Elenice.
[07:41] Caio Gomes: A gente começou uma conversa com ele, porque ele já tinha conversado também no passado há uns dois anos atrás entrega agora começamos a conversa com ele abriu e ele fechou em julho.
[07:56] Johnny Fernandes: perfeito
[07:57] Caio Gomes: Então mais um médio padrão no geral, a gente tá levando três meses aqui é mesmo que seja no início da jornada dele três meses que ele tomar decisão de compra. No médio de 2 milhões de um a dois milhões aí em dois em três meses quatro meses a gente consegue.
[08:21] Caio Gomes: Finalizar com esse cliente.
[08:23] Johnny Fernandes: Não muito bom nesse cenário que você explicou cara, faz total sentido, né? Porque por exemplo se quando o gerente ali eu vou contar aqui e já volto na plataforma, né? Só para explicar aqui um pouco mais do conceito. O gerente cadastrou aqui oportunidade de negócio porque agendou uma visita ali no lançamento com aquele corretor, né? Cara? Colocou aqui no fundo de negócio, tá? Porque o gerente não sabe você vai comprar em três meses.
[08:52] Johnny Fernandes: Você vai comprar em dois meses em dois anos. O cara tá vindo é uma oportunidade de negócio ali, né? E aí ele cadastrou registrou a visita aqui no sistema a empresa artificial. Já lançou informações automáticas, tá bom? Vamos supor que passou três meses ok? Desde aquele primeiro cadastro que ele fez aqui no processo de vendas até a parte até o dia que esse corretor voltou.
[09:21] Johnny Fernandes: Quando ele voltou aqui aí até a bola pegar esse ponto você vai poder olhar e saber que exatamente esse cliente teve uma entrada no dia tal há três meses atrás visitou você falou tal coisa, então você não perde o filho da jornada dele. E mesmo se durar dois anos sem olhar quando você for abordar relativamente, você vai ter em um sistema de forma de forma centralizada cara corretor, eu vi que você veio aqui no dia tal do mês tal do ano tal nós conversamos sobre isso isso aquilo eu lembro que você falou que tinha essa frontal faz sentido a gente voltar a conversar agora, você tem todo o contexto dele no sistema, entendeu?
[10:01] Caio Gomes: Perfeito perfeito, eu tenho uma
[10:02] Johnny Fernandes: beleza
[10:04] Caio Gomes: planilha até o Diego. Acho que sabe já dessa planilha que antes era. Junto o sistema tem uma planilha com todas as minhas visitas realizadas o nome da imobiliária o corretor. Aonde esse cliente mora o nome do cliente e O qual parecer dele nessa visita. Ah não gostou da sala está início de pesquisa ficou de mandar uma proposta.
[10:30] Caio Gomes: Achou caro o metro quadrado. Eu que teria que importar já essa planilha para cá para esse sistema. Lembrando que as informações que eu tenho hoje são simples, né? Então eu não tenho nome completo dele CPF Reginaldo. Para eu para a gente entrar na obra dá para a gente fazer isso daí, mas vou levar muito tempo aqui.
[10:56] Diego Diehl: Tem o telefone do corretor na planilha Caio?
[10:58] Caio Gomes: Não tem o telefone.
[11:00] Diego Diehl: Eu acho que vocês realizando isso colocar o telefone de cada corretor na planilha, a gente fecha o circuito.
[11:08] Johnny Fernandes: fecha
[11:09] Diego Diehl: Queria reforçar um ponto Caiu só para lembrar da nossa metodologia aqui, né? O sistema ele vem muito para ajudar o meio do Funil para cima a da vazão velocidade e agilidade responder. O meio do Funil para baixo que eu vou chamar de o corretor tem uma oportunidade ou já visitou ou isso aquilo esse a gente tem que cuidar na unha, né? Que é cara, esse aí você tem.
[11:33] Caio Gomes: sim
[11:34] Diego Diehl: cuidado cara dois anos e não é um volume grande, né? Um outro de vez em quando você dá um oi e tal só para Elenice também já ouvi já saber do time tiver dúvida Kátia aqui, a gente não tá falando de Nossa todo dia um monte de gente é justamente o nosso separador do joio do trigo.
[11:53] Diego Diehl: Né esses corretores que tem cliente, os cara é ter o trigo você tem que olhar para isso de uma maneira muito muito mais importante do que o corretor que sei lá, né? Tá pedindo qualquer coisa então esse funil aqui é ouro é o funil dos negócios só para dar um né.
[12:09] Caio Gomes: fazer agora começar agendar as visitas tudo dentro da plataforma, porque daí fica mais fácil, mas eu
[12:14] Johnny Fernandes: isso
[12:16] Caio Gomes: preciso que essas visita sejam agendadas desde o início que é o envio do e-mail. Ao invés de eu mandar o e-mail pelo Outlook pelo local web aqui ó visita no Essência. Tem que ficar lá Essência corretor x que já tá na minha base cliente Y preencho o RG do cliente que é o que precisa no e-mail o produto horário e data pronto daqui envio a hora que retorna pelo próprio aplicativo, a gente tem que dar o feedback pelo aplicativo fica muito mais fácil da gente começar a traquear e a gente começar a entender, mas pelo visto não chegamos nessa etapa ainda, né?
[12:56] Diego Diehl: Perfeito, a gente é você tá dando uma sugestão como se o nosso funil começasse na terceira etapa. A gente você pode começar a gente
[13:03] Caio Gomes: exato
[13:04] Diego Diehl: pode começar como uma estratégia para ir dando Cadence a volume. Começar a cadastrar a partir dali, até porque senão vira um monte de card um monte de gente então. Ah, vamos começar a treinar o time após o sistema a partir de agendamento de visita. Vamos depois a gente treina o time para começar a traquear uma etapa para trás e aí a gente vai tá bom? E aí?
[13:25] Caio Gomes: Beleza, mas eu acho que assim ó a partir do agendamento de visitas quando o corretor quando o gerente colocar aqui precisa entender que Possivelmente esse cliente vai estar numa uma ou duas etapas antes ali, então tem que conseguir cruzar as informações ou o próprio gente lá e ver ó, deixa eu ver que tá em oportunidade qualificada que ah é esse cliente da Essência aprendizagem.
[13:51] Caio Gomes: Esse é o mesmo que eu Da visita aqui e vai deixar no único Card.
[13:54] Johnny Fernandes: Isso é isso aí, é assim que funciona Caio. Essa é a ideia então vou fazer um exemplo aqui tá? Agora que nós entendemos esse conceito vou fazer um exemplo
[14:01] Caio Gomes: Espera espera só um minutinho
[14:02] Johnny Fernandes: prático.
[14:03] Caio Gomes: chave aí. a nossa chave aí. A chave você tá conseguindo entender o processo da Claro para você, porque você é a nossa referência. Para os demais também conseguirem entender. Se você não está entendendo. Você está vendo dificuldade aqui você que tem que nos posicionar você que tá mais na ponta, entendeu? Pode falar isso tá conseguindo entender.
[14:39] Caio Gomes: Você tá no mundo Elenice? Você tá no mundo?
[14:44] Elenice Candido Ferreira: O pessoal tá fazendo reunião aqui atrás, é eu estou sim, cara entendendo. É só não o que que acontece o dia da gente isso aqui é uma prática todo dia fazer entendeu? Você tem que senão não rola, entendeu? Então a gente precisa nós não tínhamos nada disso agora a gente tem os nossos e tem que acredito eu que a hora que eu começar a fazer seguir as etapas o processo eu acho legal tanto é que quando você olha aqui no aplicativo.
[15:12] Elenice Candido Ferreira: Você vê o cliente o corretor que entrou para cá o produto eu acho que ali é legal para você, olha você entrou pelo cargos. Olha você entrou pelo não sei o quê, entendeu? Então mas você precisa entender isso e fazer não é só entender e não fazer né? Então eu tô entendendo de boa.
[15:30] Johnny Fernandes: Beleza, e aí, você vai testar também, viu? Vou simular agora na prática e depois a gente libera para você também.
[15:37] Elenice Candido Ferreira: Agora confesso que que fiz pouco.
[15:37] Johnny Fernandes: sim
[15:40] Elenice Candido Ferreira: a única coisa que eu fiz realmente foi botar lá os telefoninhos para a gente cadastrar.
[15:48] Caio Gomes: Os emojis né os emojis.
[15:49] Elenice Candido Ferreira: Exatamente eu estou usando os emojis ali, principalmente para cadastrar a minha base, até porque tudo que eu tô recebendo hoje de corretores da hora. Todos eles estão falando com alguém, entendeu? É nenhum que entrou ontem os demais da terra não era Agnaldo era Agnaldo era Datena.
[16:12] Caio Gomes: hoje, eu não sei se como você está perto da situação, mas assim ó corretor que clica no órgão ele vem direto para a base dos corretores dos gerentes. Teoricamente deveria ter vinculado com a nossa base de corretores já existentes, então o corretor Pedro ele já é da Elenice, ele não tem que entrar por Datena pela Inteligência Artificial mandando informação você quer entrar para ele mesmo Oi Oi Pedro, tudo bem eu vi que você pediu mais informações.
[16:46] Caio Gomes: tal tal. Mas tá acontecendo muita muita troca hoje então por mais que a nossa base já está aí ainda é muito corretor do Datena. Entra no Agnaldo. Agnaldo. Enfim, tá tendo muita troca e obviamente por questão. De ética até do nosso time aqui de respeito a gente falar então, tá bom? Já fala com Datena.
[17:07] Caio Gomes: Ah você já falar com ela com
[17:09] Johnny Fernandes: Perfeito aí tem dois tem um
[17:10] Caio Gomes: Barbosa continua falando. entendeu?
[17:15] Johnny Fernandes: Que eu acho que é legal quanto os próximos que acontecer. próximos que acontecer. Né? Porque assim. Vamos lá os próximos que tem que acontecer, manda para mim ali no grupo para me analisar para mim olhar o contexto.
[17:32] Caio Gomes: Você vai receber vários todos os dias vários todos estão acontecendo assim.
[17:37] Johnny Fernandes: Sim, não tudo bem, mas acho que pegando alguns eu consigo entender. Como que ele estava na planilha das planilhas. E eu consigo ver se ele possui aí a conseguiu vincular que certinho com com o cadastro, entendeu? Mas eu acho legal eu analisar assim de forma genérica que eu não vou conseguir te falar, entendeu? Se tiver que corrigir alguma coisa corrijo.
[18:02] Diego Diehl: Ô Johnny que eu comentei com eles ele puder mudar. Só enquanto você não tiver falando daí dá um ruidinho aí tá? Obrigado. Para a gente já tá alinhado de olho que eu comentei com na verdade. A Kátia levantou a mão, você quer comentar antes?
[18:17] Johnny Fernandes: Não tinha visto.
[18:19] Diego Diehl: Eu não tinha visto também.
[18:22] Katia: Não então o que eu a minha percepção é que assim tem muitos parceiros que não estão na base que foi enviada para vocês. Que não está cadastrado ainda então o que acontece esse cliente que não está com cadastro ele vai vai para para roleta vai para o gerentes aleatório, entendeu? Então acho que tem que ser fechado.
[18:46] Katia: Isso é cadastrar todo mundo aí porque tá acontecendo agora eu acredito que agora vai diminuir por conta dos ícones que estão de disparando até para mim, nem tem vindo mais porque antes ficava ouvindo bastante para mim. Não tem vindo mais então eu acredito que que é o processo mesmo de quando tiver todo mundo cadastrado todos que falam com ele cadastrado aí vai ser direcionado para o gerente.
[19:13] Diego Diehl: Caramba, Kátia, você falou tudo eu tinha conversado sobre isso na semana passada, né? Então acho que esse movimento né? Time prestar alinhado. Tem um ponto que o Johnny que se é criterioso até tipo, me manda para dar um cheque para ele dar uma verificada em toda a base que a gente subiu se tá rolando alguma confusão interna.
[19:37] Diego Diehl: Mas mesmo se o Johnny olhar arrumar algo mesmo assim vai ter muita gente que não tá cadastrado ou tá cadastrado com mais de um que pode cair para pessoa errada na roleta. E aí a gente precisa ter um processo claro que eu já combinei ele com a Kátia que é.
[19:54] Diego Diehl: Se rolar essa essa ética entre eles de falar é o corretor já tá fidelizado ou não? Vou atravessar você aqui o Datena, por exemplo vai falar ó. Agnaldo. Eu peguei um corretor que tá contigo na verdade. Vamos passar o corretor que já se caiu para o Datena ficou o nome do Datena lá, a gente tem que mudar o nome da Atena para Agnaldo para esse corretor não cair de novo por Datena, a gente vai criar esse processo para a gente.
[20:23] Diego Diehl: base. É só isso que precisa.
[20:26] Johnny Fernandes: Já o Caio assim quando o corretor já tem um gerente responsável, ele não passa pela roleta. Quando ele vem da hora, ele já vai diretamente para isso foi a melhoria que a gente fez. Acho que semana passada ou talvez duas semanas.
[20:40] Caio Gomes: Caiu quantos corretores da hora para você que são seus? Você tá no mudo tá nenhum? E assim ó, é muita coincidência. Porque a partir do momento que nós mandamos o Emoji pode multar ele nesse vídeo, por favor. Obrigado. A partir do momento que nós mandamos os emojis é natural que esses corretores vão para a base do gerente que mandou o Emoji.
[21:14] Diego Diehl: Não caio. Não porque pode estar cadastrado no nome de mais de uma pessoa e se eles mandarem vai ficar eles vão ficar como colaboradores. A gente não sabe quem que é o responsável verdadeiro, eles têm os contatos cruzados daí isso que o Johnny tá pedindo dos que tiverem. Manda para a gente ver se não é para ver se é coincidência para ver se é erro para ver a realidade é
[21:37] Caio Gomes: Tá bom, tá bom.
[21:38] Diego Diehl: para não ser é isso que a gente está falando, mas não vamos discutir se é bug ou não a gente.
[21:42] Caio Gomes: Não tudo bem A ideia é só a gente entender se é se é natural isso daí que nem a explica. Ção aqui foi muito clara ou se é pouco do sistema ou se enfim se tem alguma algum ajuste nosso Tá bom, mas beleza tá claro.
[21:57] Diego Diehl: Eu vou reforçar com o time para
[21:58] Caio Gomes: Vamos para o próximo não não
[21:59] Diego Diehl: mandar no grupo ali, tá?
[22:01] Caio Gomes: no grupo não, manda no grupo não,
[22:01] Diego Diehl: Vamos analisada.
[22:03] Caio Gomes: manda no individual.
[22:04] Diego Diehl: Essa não cruza para todo mundo.
[22:06] Caio Gomes: Por favor, pelo amor de Deus.
[22:07] Diego Diehl: Ô Kátia eu posso pedir para centralizar em você isso que daí a gente vai organizando daí você já vira. Quase que o indicador a gente você me manda a gente Analisa ali com o Johnny e aí você vai sentindo essa parte da carteira, se precisar até mudar de responsável, seja muda pode ser Cat.
[22:25] Katia: Pode pode ser?
[22:27] Diego Diehl: Beleza, eu João. Vamos ajeitar uma comunicaçãozinha para o time ali certinho, daí eu reforço presencial reforço em áudio.
[22:37] Johnny Fernandes: Pode falar.
[22:41] Elenice Candido Ferreira: O corretor que tá falando com mais gerentes, né? E mas ele ele tem relacionamento melhor, né? Maior como determinado gerente e ele tá em duplicidade, o que que vai o que como é que vocês vão? Direcionar isso.
[23:01] Johnny Fernandes: O corretor isso inclusive. Eu tratei ali nas planilhas, né? O corretor que fala com mais de um gerente. Todos os gerentes estão como usuários colaboradores desse cadastro para ter acesso a ele no sistema e tal, né? Se tem esse corretor fala mais com um Gere especificamente tem mais afinidade ele ele se relaciona mais aquele um gel especificamente esse gerente precisa estar como responsável pelo cadastro ou seja responsável pelo cadastro é uma coisa usuários colaboradores.
[23:38] Johnny Fernandes: É outro é outra coisa. Tá bom? Esse é o primeiro ponto e a ideia é que ele não esteja duplicado ou seja se ele fala com você Elenice e usando dentro da Kátia e se ele fala que a Kátia também. Ele não tem que existir duas vezes pode acontecer deletar duas vezes, né? Eu eliminei muitos duplicados das planilhas deu mais assim foi muito alto, mas vai ter aí Alguns que estarão duplicados porque o telefone tá diferente, por exemplo.
[24:08] Johnny Fernandes: Então, nós temos que unificar um cadastro só né? Então a gente nesse nessa nesse implementação do sistema. O saneamento dos dados ou seja a unificação do cadastros. Ela é Uma das uma das ações que tem que fazer do sistema. Tá bom então de Onde tiver lá por algum motivo tiver três vezes o mesmo Johnny.
[24:32] Johnny Fernandes: com dois telefones diferentes ou três telefones diferentes, nós temos que apagar dois Jones colocar um de onde só Colocar Quem é o responsável pelo Johnny é Elenice tá o Johnny colaborador. Através dos emojis, eu já estou colocando os usuários colaboradores automaticamente tá? Então por exemplo tem um corretor aqui que não tem nenhum responsável nenhum colaborador, por exemplo.
[25:04] Johnny Fernandes: Temos casos assim, mas se você ler esse conversar com esse corretor auto. Realmente a gente coloca como usuário colaborador nesse corretor, entendeu? E aí a gente vai aprimorando ao
[25:15] Caio Gomes: perfeito
[25:18] Johnny Fernandes: longo do projeto. Pô, o que que a gente vai definir como responsável? Vamos deixar isso automatizado ou é melhor não Johnny? Não deixa nenhuma automação para isso vamos a gente Analisa exatamente quem é a pessoa.
[25:33] Caio Gomes: automatizado.
[25:35] Johnny Fernandes: perfeito
[25:35] Elenice Candido Ferreira: Mas uma outra pergunta os emojis aqueles que eu consigo aqueles que rastreiam por exemplo. Eu não fiz nada ainda no meu na minha base como para rastrear vocês só vão saber dessas conversas a partir do momento em que eu colocar esses emojis, eu acho que são os dois prédiozinhos é isso ou não hoje? Vocês conseguem saber ou não?
[26:00] Johnny Fernandes: mas esses dois prédios na verdade é para cadastrar esse esse usuário no sistema, né? E a partir daí ele ser monitorado.
[26:12] Diego Diehl: Oi Elenice, eu não entendi direito a tua dúvida dos dois predinhos pode repetir.
[26:18] Elenice Candido Ferreira: Claro é eu tô na minha base, né? Eu ontem eu soltei alguns Alguns cards e eu coloquei como emoji. Os dois telefones que me disseram que era ali que é cadastrado isso.
[26:33] Diego Diehl: dois telefones
[26:35] Caio Gomes: Qual o significado de bojo tem o predinho telefone e
[26:38] Diego Diehl: Em que se chama selfie o nome do nome do emoji é selfie que é uma pessoa é uma mãozinha segurando o celular.
[26:47] Caio Gomes: Tá ok, esse daí faz o quê?
[26:49] Diego Diehl: Cadastra tá lá no grupo esse cada.
[26:51] Caio Gomes: Beleza ela ela quer.
[26:52] Diego Diehl: cadastro.
[26:54] Elenice Candido Ferreira: Que eu estou usando.
[26:55] Caio Gomes: tá
[26:56] Diego Diehl: E aí quando cadastra ele já É configurado para começar a rastrear, beleza?
[27:04] Elenice Candido Ferreira: Ah entendi
[27:04] Johnny Fernandes: E aí também se esse corretor não tá no sistema automaticamente você vira responsável por ele.
[27:13] Diego Diehl: Isso exatamente já vira.
[27:14] Johnny Fernandes: Entendeu?
[27:14] Elenice Candido Ferreira: Entendi.
[27:15] Diego Diehl: é isso mandou o selfie É como se você tivesse tirado uma foto do corretor e jogado para dentro do sistema com o teu nome lá então esse corretor com essa foto com esse número é meu.
[27:29] Johnny Fernandes: E aí a pediu ele disse só para complementar se esse corretor não existe o sistema. Ele passa a ser seu automaticamente, tá bom? Se ele já existe. Atilado algum outro gerente não tem problema a gente coloca você como colaboradora desse gerente desse corretor também. Entendeu? Porque você tá conversando com ele ali então, por exemplo, já tava no sistema na base da Cátia.
[27:58] Johnny Fernandes: Tá bom? Por exemplo você que a caixa não é gerente, mas é supondo. E se você for lá e mandou esses dois emojis, o que que a gente faz no sistema? Porém isso conversa com aquele corretor também, coloca ela como zoar a colaboradora nesse corretor isso já tá funcionando já tá rolando, tá bom?
[28:19] Elenice Candido Ferreira: para rastreamento, como é que é?
[28:23] Johnny Fernandes: então
[28:23] Diego Diehl: aí o predinho conversa com a Qual que é o último mesmo com a casinha a casinha? Que que é esse é meu pessoal? Essa pessoa é algo pessoal, meu é uma casinha é minha vida particular. Eu não quero que rastreie então ó, casinha minha vida particular para de rastrear predinho é meu trabalho volta rastrear ou seja o prédio a gente só usa.
[28:49] Diego Diehl: Para caso a gente tenha pedido para parar de rastrear alguém que não é muito caso normal, né, tipo vou falar de churrasco de sei lá o quê com alguém eu vou lá e mando.
[29:00] Caio Gomes: Então, o primeiro o primeiro é é selfie vai colocar todo mundo na base. Coloquei tudo na base. Quero tirar dois três lá eu mando.
[29:07] Elenice Candido Ferreira: Muito bom.
[29:09] Caio Gomes: casinha parou quero voltar esse cara para rastrear predinho.
[29:14] Johnny Fernandes: É isso aí
[29:14] Diego Diehl: perfeito
[29:15] Caio Gomes: Beleza fechado.
[29:19] Elenice Candido Ferreira: Mas independente se não quiser usar os predinhos a selfie já caracteriza que ele tá rastreado já tá na minha base.
[29:30] Diego Diehl: que usar a selfie e o prédio não precisa é só a mãozinha lá que já cadastra, tá bom?
[29:38] Johnny Fernandes: Muito bom fica assim a ideia mesmo é alinhar tudo tá pessoal, essa reunião tá prevista para uma hora então ela vai inspirar em um minuto como ela começou como um atraso aí de mais ou menos 26 minutos, eu vou gerar um segundo link.
[29:54] Diego Diehl: Aqui ó, já tá o link.
[29:54] Johnny Fernandes: Aqui Já mandou aqui.
[29:57] Diego Diehl: Entre aí nesse link.
[29:58] Johnny Fernandes: beleza
[29:59] Caio Gomes: Você mandou áudio no e-mail, você mandou onde?
[30:04] Johnny Fernandes: Tá aqui no chat aqui, ó.
[30:05] Caio Gomes: É o último ali.
[30:07] Johnny Fernandes: Isso aí a gente vai até umas 11:30 aí. Tudo bem pessoal. Ou até meio-dia se precisar.
[30:14] Caio Gomes: Tá bom.
[30:15] Johnny Fernandes: vou entrar lá falou pessoal daqui
[30:16] Diego Diehl: Vou entrar.
[30:16] Johnny Fernandes: até lá.
[30:17] Caio Gomes: valeu