[01:14] Johnny Fernandes: Tá legal.
[01:16] Diogo Fernandes: última notícia
[01:18] João Vitor Portes da Silva: Você quer compartilhar aí?
[01:19] Johnny Fernandes: é
[01:21] João Vitor Portes da Silva: eu já vou pontuando aqui os pontos sobre cada fechou.
[01:23] Diogo Fernandes: compartilhar aqui começando pela cetim.
[01:25] João Vitor Portes da Silva: fechou
[01:35] Diogo Fernandes: Bom o último status que eu tinha da setinha é que continuava com a parte de higienização dos dados. E temos alguma atualização sobre isso?
[01:51] Johnny Fernandes: O mesmo da cesta de jogo é na quinta-feira eu e o João. Fizemos a Última Cau ali de higienização. E aí a gente ficou Chegamos no consenso ali de duplicados mais 500 registros. De todos os que estão já eliminamos, né? Essa vai ser a o corte final ali da higienização, já tô com um Excel com os duplicados identificados para para colocar uma tag no plus desses cadastros para Para excluir só Preciso desses duplicados.
[02:32] Johnny Fernandes: Só preciso agora verificar assim. Colocar um parâmetro ali, já identifiquei. Quem são tá e o parâmetro é por exemplo, eu tenho dois dois Jones. Se eu tiver se não tiver telefone e o outro não tiver telefone eu vou usar esse parâmetro para usar como marcador para excluir o que não tem telefone.
[02:55] Johnny Fernandes: Eu tenho dois Jones um telefone. Tá por exemplo, o outro tem telefone e tem CNPJ no caso se for uma. Uma empresa aí eu vou preservar o que tem CNPJ, tá e assim por diante as pessoas físicas dois sem telefone, mas um além do telefone tem o e-mail também.
[03:20] Johnny Fernandes: Então a gente vai eu tô terminando de fazer isso para limpar esse essa última borda aí da higienização. higienização.
[03:29] Diogo Fernandes: A regra é o que tiver mais completa. mais completa.
[03:30] Johnny Fernandes: É o que tinha mais completo. Então vou primeiro pegar assim tem dois nomes iguais. Um telefone outro não tem já vou passar uma régua, aí depois eu vou passar segundo o filtro. Dois nomes iguais. Os dois têm telefone um tem CNPJ o outro não aí eu sei que o que tem CNPJ ou correto tá é porque o pessoal colocou algumas listas alguns nomes de imobiliárias nas listas de pessoas de contatos lá de corretores, né? Então essa é a segunda regra que eu vou passar a terceira é? Tem dois Jones dois tem telefone.
[04:10] Johnny Fernandes: Tem e-mail, aí eu vou preservar o que tem e-mail. Tá bom. Vamos colocar
[04:17] Diogo Fernandes: O que identificar o que o tanto que tem pendente ainda para completar?
[04:24] Johnny Fernandes: É isso essa lista deu mil contatos, né? Então. A ideia é uns 500 aí que a gente vai excluir esses mil.
[04:33] Diogo Fernandes: Isso tava para sexta aquele que consegue completar hoje.
[04:38] Johnny Fernandes: Vou colocar aqui na minha agenda para fazer das cinco às seis da tarde.
[04:45] Diogo Fernandes: Tá bom.
[04:47] Johnny Fernandes: Reservar aqui.
[04:52] Diogo Fernandes: Eu não continuidade João você tem atualização sobre essas definições?
[05:03] João Vitor Portes da Silva: Essa definição ali do processo de visitas falando né visitas Empreendimentos. Na verdade a definição em si, ela já foi ela já já foi mapeada, né? Aí eu não sei se a gente depois vai separar isso como uma parte para configuração e outra só para mapeamento, né? Mas o processo já foi.
[05:21] Diogo Fernandes: esse
[05:23] João Vitor Portes da Silva: A definição Ela já foi levantada junto com o cliente então eu até já eu comentei ali. Como que é o processo deles hoje agora o que a gente tá fazendo é configurando ela dentro do clube. Aí tem os pontos.
[05:46] Lucas Vicente: Aquele ajuste no funil de negócio não. É que é um nome bem genérico, né? Mas talvez seria esse.
[05:58] Diogo Fernandes: configuração, mas bom ele tem que estar escrito.
[06:01] Diego Diehl: Qual linha que a gente está falando exatamente? Do que que a gente está falando João?
[06:06] João Vitor Portes da Silva: É ali do definir processo de visita nos Empreendimentos e definir o processo de feedback, isso vai estar dentro do Funil. Só que aí a gente tá falando definição de processo. O processo já foi levantado com o cliente o que a gente está fazendo agora é configurando ele dentro da ferramenta.
[06:20] João Vitor Portes da Silva: Aí a gente vai separar isso como Atividade. Aí no nosso o nosso plano.
[06:26] Johnny Fernandes: É eu já Colocaria a definição
[06:27] João Vitor Portes da Silva: Não sei, né?
[06:28] Johnny Fernandes: como pronta e colocaria como a configuração que tá tá bem avançado. Na verdade até né.
[06:35] Lucas Vicente: sim
[06:35] João Vitor Portes da Silva: Sim, aí tem os pontos que agora a gente está finalizando, né? Que daí eu até já a gente comentou ali sexta-feira.
[06:43] Johnny Fernandes: O Diogo pode procurar um a definição Ok já foi feita isso. Aí você põe assim esse configuração do processo de visita na sessão de configuração. Por favor, e aí, a gente já tá bem avançado. O Lucas mandou mensagem até para mim aqui. Para finalizar só falta aqueles dois pontos Lucas falta mais coisa.
[07:09] Lucas Vicente: do da confirmação Gmail o e-mail automático fiz na sexta-feira de alguns testes, mostrei para o João aí a gente eu fiz duas variáveis, né? Porque eu não consegui colocar condicional. Então são dois e-mails diferentes
[07:22] Johnny Fernandes: Tá.
[07:23] Lucas Vicente: um se o gerente estiver preenchido e outro se o gerente não tiver preenchido.
[07:30] Johnny Fernandes: E aí, vamos tomar a sessão para mandar o WhatsApp para o quando for Confirmada a reunião a visita mandar o WhatsApp para o corretor, né? Tá então vamos você perguntou aqui o prazo é amanhã dessa atividade, né?
[07:50] João Vitor Portes da Silva: O Diego até um ponto com relação a isso essa notificação pelo whats a gente mandaria ela pensando aqui no cenário, né? Horas antes dessa visita acontecer ou assim que ela foi confirmada por exemplo, que que seria mais prático no teu ponto de vista, né?
[08:09] Diego Diehl: Acho que os dois não.
[08:12] Johnny Fernandes: O ideal é ser dia um dia antes ou
[08:12] Diego Diehl: mas
[08:15] Johnny Fernandes: assim que foi confirmado. Ou um dia antes dois dias antes, entendeu?
[08:22] Diego Diehl: Depende depende o qual o mercado né Johnny? Como é um corretor que está confirmando a visita com o cliente? O quanto antes a gente obter a confirmação da Cetim show a visão corretor? O bom de algumas horas também é por corretor das vezes confirmar visita com o cliente e evitar a pior coisa que pode acontecer que é o cara se deslocar e daí ninguém ter confirmado com o cliente o cliente cliente não ir o cara se desloca um monte deu cliente na verdade desmarcou daí p**** é uma perda gigante.
[08:58] Diego Diehl: Mas eu não lembro se a gente não tinha combinado de fazer simples agora para implementar depois a gente sofisticar como um passo dois.
[09:06] Johnny Fernandes: Eu acho que vai ficar pronto, até amanhã, pode ser assim, assim que confirmar já manda um whats e um dia antes mandou outro Whats confirmando, entendeu?
[09:16] Diego Diehl: É que às vezes a visita nem tem tanto prazo, né? Mas daí se tiver um prazo menor não dá não tem problema assim forma prática é algum envio de informação via WhatsApp. Vale
[09:29] Lucas Vicente: as duas
[09:31] Diego Diehl: Você pode validar isso com o Caio João perguntar para ele, o que que é melhor? Então de uma forma geral só para
[09:37] João Vitor Portes da Silva: boa
[09:39] Diego Diehl: entender aqui a gente está finalizando a configuração interna de visita. A gente já pegou também a parte de proposta. Aí o próximo passo o Marco com o cliente a gente validar esse processo com o cliente em reunião que usa e tal, né?
[09:59] João Vitor Portes da Silva: isso aí
[10:00] Diego Diehl: Para quando é que a gente vai marcar essa reunião com eles?
[10:05] João Vitor Portes da Silva: A gente finalizando esse ponto aí acredita, até amanhã, eu acredito que dá para a gente já marcar ali para quarta-feira quinta-feira. Que que você acha?
[10:13] Diego Diehl: É para mim assim eu olhando de fora, pode ser que a dele seja mais micro, né? Mas é para mim a gente tem que marcar já de horário com o cliente para a gente correr e pôr o nosso na reta
[10:24] João Vitor Portes da Silva: sim
[10:25] Diego Diehl: para executar se não fica toda hora atrasando e não faz e tudo bem atrasado. Então é marca com o cliente e a gente se vira para tá pronto até a data com o cliente. Porque a gente tá demorando lá, né? Então marcar já essa validação do funil do negócios com processo de visita e Proposta com o Caio e quem usa talvez não precisa ser para quarta, mas para quinta daí a gente ganha um prazo a mais, mas o nosso combinado é amanhã.
[10:54] Diego Diehl: Pode ser por todos.
[10:56] Johnny Fernandes: tranquilo
[10:57] Lucas Vicente: perfeito
[10:58] Diego Diehl: E aí tem também, eu tô pensando no cliente, mas o que tá para o João ficar mais na ponta com vocês. É a mesma coisa sobre validar o processo de prospecção. E aí a gente definir configurar e também validar com o cliente. Falar o processo vai ser esse de prospecção.
[11:23] Johnny Fernandes: aí o a parte do Fundo de negócios a parte visita. Então tem que ter o prazo de amanhã para terminar. A parte de proposta só para mim entender já tá sendo configurado João essa parte ou não ainda não.
[11:38] João Vitor Portes da Silva: Não ainda não a gente tem ali um resumo de como é que foi o Como é que é o processo deles hoje a partir do feedback da visita, né das etapas ali do Funil seguinte. E a gente tem um exemplo de um e-mail que ele mandou de como é que essa proposta ela Desenrola dentro da Incorporadora, então a ele subindo a proposta essa proposta ela vem lá do sistema deles atual que esqueci o nome agora.
[12:05] Johnny Fernandes: tá
[12:07] João Vitor Portes da Silva: Ela é confirmada pelo um time comercial, depois vai para o jurídico, então tem toda essa jornada que é Pelo que eu entendi uma troca de e-mails ali.
[12:14] Diego Diehl: É o João uma sugestão, cara, vamos quebrar a gente vai otimizar o e-mail de visita confirmação de visita. Envio do WhatsApp fecha esse bloco válido implementa com o cliente. Se for proposta assim. A ferramenta nosso não vai otimizar muito a troca de e-mails. De propósito então deixa tipo assim, deixa para daqui a pouco vamos validar a parte de visita daí se for para Proposta o cara troca e-mail com e-mail e atualiza o CRM.
[12:49] Diego Diehl: Ah próximo passo, beleza troca de e-mails é pela ferramenta, mas agora pode ser que seja um ruído a mais quem que gere falando para o time não agora não vai ser teu e-mail simples vai ter que ser por dentro da ferramenta. Talvez de bug, talvez dê várias coisas vamos só utilizar a parte de visita que é o que eles pediram apresentar a parte de visita.
[13:08] Diego Diehl: E aí a gente fica com esse método de proposta. Beleza, talvez na reunião então é sugestão da reunião vai dar processo de visita. Ou apresentar o processo de visitas para pegar o ok para treinamento do time. Ponto dois da reunião validar o desenho de Proposta no sistema daí a gente valida com eles presencial por um e-mail aqui a troca vai ser assim vai ser assado vale a pena, será que é prioridade agora pessoal? Vamos para um outro ponto.
[13:39] Diego Diehl: Vamos para um outro ponto. Pode ser?
[13:44] Johnny Fernandes: Eu acho que faz sentido a gente vai dar visita mesmo e de proposta fica mais simples, né? Acho que não. Tem a etapa lá de proposta lá, a gente segue de forma mais simples nesse momento. Para eles começar a usar já o funil, né? Foi combinado é isso, né?
[14:00] Diego Diehl: Sim, fechou.
[14:02] Johnny Fernandes: Que é a parte mais. Delicada de visita mesmo que eles não tinham não sabia onde que tava aqui perto que tava né?
[14:10] Diogo Fernandes: Tanto a nossa parte já sabe como
[14:10] Johnny Fernandes: e
[14:12] Diogo Fernandes: seguir, né?
[14:14] Johnny Fernandes: Só o segundo ponto. Que o segundo ponto o processo de prospecção, né? Eu vou.
[14:25] Diego Diehl: pôr na mesma página a partir de um filtro escolhido na Plus colocar todas as corretores para fila de prospecção e prospectar com uma mensagem padrão numa Cadência definida a partir do WhatsApp dos gerentes. Soltar essa prospecção rolar.
[14:50] Johnny Fernandes: Eu preciso só terminar um teste aqui que eu iniciei. junto com o Vitor e com o vidro com o Du na reunião se o seu separar aqui um bloco de horário para Fazer isso, espera aí.
[15:16] Diego Diehl: Lembrando gente só para só para
[15:16] Diogo Fernandes: E tá bom.
[15:18] Diego Diehl: separar um nível assim até de eu acho que é legal você tá? ciente desses níveis Essa atividade do fundo prospecção é o tipo de ação que a gente está tendo que tem uma força mais forte para definir e desenvolver o produto. Não é nem implementação de um cliente a gente formalizar o produto.
[15:41] Diego Diehl: A partir disso desenvolvido vai dar para já implementar na exo já implementar na ideia das árvores que daí é implementar mais rápido duplicar eu acho que é legal a gente chamar atenção para essas ações, porque essas exigem mais esforço mesmo. Né? E se seguindo uma carência normal, vai semanas e semanas tem que pegar fazer um dia outro dia outro dia outro dia tirar da frente acabou sabe? Se não fica muito amoroso vai ver uma assombração na nossa cabeça isso.
[16:07] Johnny Fernandes: É isso aí a gente tem que separar o que é configuração de algo que já tá pronto do que é desenvolver uma solução, deixa misturar aí acaba que perde o compasso do desenvolvimento ali sabe da solução. Por exemplo configurar o filho de visita, eu marquei aqui uma hora e meia duas horas, eu faço com o Lucas e termina, entendeu? Essa de criar esse processo de prospecção não é algo assim de configurar eu preciso.
[16:33] Johnny Fernandes: De mais tempo aí para poder desenvolver essa. essa Factor Mas eu tô reservando aqui quatro horas amanhã para para tentar deixar isso pronto, se possível amanhã mesmo, tá?
[16:51] Diogo Fernandes: E você precisa de quem? Para essa análise.
[16:59] Johnny Fernandes: A princípio é o Vitor mesmo, mas eu vou ter que acionar conforme surgir a dúvida ali, entendeu? Nós já conversamos alguns pontos eu tenho anotado aqui a regra. Internamente, Diogo, talvez eu possa desligar uma parte a parte da uma parte posso delegar que internamente para não ficar só comigo.
[17:21] Johnny Fernandes: Mas a gente pode eu posso quebrar aqui a configuração em dois em duas etapas uma parte que realmente tem que ser eu e uma outra parte que eu posso delegar para alguém para o Lucas para o Anderson ou até para a própria Duda mesmo. Dá para eles fazerem?
[17:36] Diego Diehl: Vamos falar de Vamos pensar só entregável. Talvez algum entregava para quarta disso. O que que o que que a gente vai o que que dá para combinar de entregar na quarta Dione?
[17:50] Johnny Fernandes: Só um minuto, preciso abrir o processo aqui agora, pera aí.
[18:00] Diego Diehl: João para o sistema mapeado na minha cabeça Um é para quem eu vou disparar. Tá você precisa conseguir ver que filtro a gente vai conseguir fazer que depende daí também de uma leitura de dados que a gente tô com medo da gente não tá seguindo em paralelo que é aquele.
[18:19] Diego Diehl: Aquela aquele relatório de quando que foi a última abordagem. Quando foi a última vez que eu falei com a pessoa quando foi a última vez que eu recebi uma mensagem dessa pessoa algo assim vai ser critérios para a gente definir para quem a gente vai mandar que no começo da setinha.
[18:34] Diego Diehl: Precisa nem frisar com isso, tá pode. E isso não é prioridade um isso a prioridade 2 prioridade não é selecionar uma galera da base que não teve contato não teve nenhuma interação. Então como selecionar quem não tem nenhum registro de interação. Selecionei para quem aí. O que a gente vai mandar tem que estar definido o João qual a mensagem de abordagem? E avaliar se a gente vai fazer um follow up.
[19:04] Diego Diehl: Tá então vou mandar o que a gente vai mandar quando é que vai seguir depois de um dia faz um follow up, depois um dia descarta automático. Tem uma automação lá que morre e vai para descartado. Pronto, então, esse é o básico de quem vai disparar vai ser uma roleta.
[19:26] Diego Diehl: Tá definir quem vai disparar aí, beleza agora fazer esse funcionar tem que ver qual a conexão com a superfit que daí eu acho que é o maior do Johnny. Como que conversa qual automação para criar o card para ajustar a mensagem disparar em Cadência? Tá só para dar uma visão Geral do processo, daí tem que quebrar hein? Eu tenho eu tô vendo eu tenho.
[19:53] Diego Diehl: Eu tenho visto que tem algumas coisas mais complexas aí que não estão quebradas. Daí João você que tá entendendo melhor o processo a gente tem que quebrar em mini tarefas tem certeza que o Johnny tarefas mas ele pega dá essa tarefa. Talvez para o Lucas, manda um áudio de dois minutos e o Lucas já adianta essa menina tarefa.
[20:13] Diego Diehl: Vou ter que ter essas mini tarefas certinho seu pum pum pum pum se não passa uma semana o que que até uma pergunta, o que que a gente evoluiu em uma semana desse período prospecção. A pergunta real se a gente evoluiu algo já?
[20:28] Johnny Fernandes: Mas fez a dona quarta com Vitor. E aí na quarta a gente definiu alguns algumas possíveis caminhos, né. E aí o Vitor até mandou um ok marcou agora lá no grupo de novo uma parte dele também que ele colocou como sugestão. E aí ficou quinta e sexta será quinta e sexta não eu não consegui atuar nessa demanda.
[20:52] Diego Diehl: Então e o funil de prospecção vai para cima ali um pouquinho de jogo. Ronildo prospecção Cadê o Ali aqui prospecção validar
[21:07] Diogo Fernandes: expedição
[21:16] Diego Diehl: processo se for validado.
[21:21] Johnny Fernandes: O processo O processo foi né?
[21:23] Diego Diehl: Aonde que está escrito? É isso aí
[21:29] Johnny Fernandes: É o processo é esse, eles definiu na quarta, né o processo.
[21:32] Diego Diehl: Tá. E daí a tarefa que a gente está executando é qual?
[21:36] Johnny Fernandes: É agora fazer isso é pegar isso
[21:36] Diego Diehl: É o configurar.
[21:40] Johnny Fernandes: quebrar aqui em alguns mini tarefas de configuração.
[21:44] Diego Diehl: E aonde é que tá essa tarefa?
[21:47] Johnny Fernandes: Eu não passei isso aí para o jogo. Até porque eu não tenho desenhado ainda, né. Eu tenho um processo e eu preciso. viabilizar esse processo agora no clube, entendeu junto com os gatilhos de acionar
[22:13] Diogo Fernandes: Johnny. Eu só vou colocar aqui, depois a
[22:15] Diego Diehl: Acho que é fase 1 ainda
[22:16] Diogo Fernandes: gente
[22:17] Diego Diehl: principalmente que é definição. O Johnny não tem definido. Quais são os caminhos que ele vai usar? A não ser que você vai direto para
[22:30] Johnny Fernandes: Não tá totalmente, já desenhamos ali os caminhos. Eu preciso viabilizar mesmo sabe vai ficar. Se é totalmente viável o que nós desenhamos você vai ter algum ponto a ser contornado.
[22:45] Diego Diehl: Tá tá e quando é que a gente consegue um resultado disso?
[22:49] Johnny Fernandes: Então, eu acabei de dizer assim eu
[22:49] Diego Diehl: Dá para a gente combinar um prazo?
[22:51] Johnny Fernandes: reservei aqui quatro horas amanhã no período da manhã para focar nesse processo. do SIM
[22:58] Diego Diehl: Então na dele de amanhã, você dá um retorno sobre isso. O Retorno específico de qual vai ser o mecanismo utilizado talvez não esteja tudo configurado E daí, o João já dá um cheque nisso, João eu te falei as outras coisas ali que precisa seguir já.
[23:13] Johnny Fernandes: É inclusive, eu anotei aqui, se eu for possível já defini alguma entrega ali para quarta desse processo. Então eu vou focar amanhã essas quatro horas desse processo e ver se já é viável entregar pelo menos a parte do filtro seleção. Até quarta para apresentar como que faz um filtro? Como que seleciona?
[23:35] Diego Diehl: Consegue sozinho Johnny, nem precisa olhar para isso. Nem precisa olhar para isso. A gente dá um jeito de ter 40 mil corretores lá a gente selecionar a mil vai ser suave. E precisa dos selecionados, como é que a gente joga no funil isso dispara?
[23:50] Johnny Fernandes: Não é isso que eu tô dizendo, né? de fato.
[23:52] Diego Diehl: Tá só para a gente teclar então a
[23:54] Johnny Fernandes: É não, mas o filtro com pelo menos com o início da jornada ali de acionar o bote, entendeu?
[24:02] Diego Diehl: Então a gente vai selecionar uma galera de corretor e apertar fazer o processo um dois três e quatro para que ele Seja abordado. Cada uma Cadência pelos gerentes de parcerias como a mensagem definida.
[24:18] Johnny Fernandes: Exato é isso?
[24:20] Diego Diehl: Então, beleza, então, amanhã a
[24:20] Johnny Fernandes: E aí o beleza perfeito o meu
[24:21] Diego Diehl: gente pega o retorno disso.
[24:23] Johnny Fernandes: é só a parte da Cadência mesmo ali, tá? Mas eu vou eu vou amanhã eu passo
[24:27] Diego Diehl: tá
[24:30] Johnny Fernandes: respaldo mais profundo porque não tá muito Raso agora não consigo passar algumas técnicas.
[24:37] Diogo Fernandes: Identificar a subs tarefas que vai ter esse. A gente vai marcar aqui, tá bom?
[24:42] Johnny Fernandes: Tá eu vou identificar no cronograma aí. aí.
[24:47] Diogo Fernandes: Tá bom. Podemos passar paraólogo ou as árvores? que a gente falou comentou bastante sobre a
[24:59] Johnny Fernandes: Beleza então, beleza. Beijão para apresentar o Beijão para apresentar o fundo.
[25:05] Diego Diehl: aí para isso, tá?
[25:06] Johnny Fernandes: de negócios de visita
[25:09] Diego Diehl: Para apresentar o funil de visita. Ou um caso com a etapa de visita e aí rodar assim para ser bem. Claro que a gente tem que fazer criar um card mostrar o que faz. Como é que manda visita já na prática rodando então João tua tarefa até quarta final do dia você rodar um card como visita para você entender.
[25:32] Diego Diehl: Qual que é o processo? Tá bom.
[25:34] João Vitor Portes da Silva: Boa combinado.
[25:35] Diego Diehl: E aí a partir de prospecção amanhã, o Johnny dá um retorno sobre como implementar isso.
[25:40] Johnny Fernandes: beleza
[25:41] Diego Diehl: Ainda dá certinho tem um elemento que é o relatório da Carteira de gestão de carteira. Tá na mão de alguém isso?
[25:49] Johnny Fernandes: Tava na mão dada o suposta plumis já tá resolvido tá João? Então a gente pode damos João,
[25:54] Diego Diehl: Amanhã vocês dão um retorno sobre isso também.
[25:57] Johnny Fernandes: reservar um horário para gente terminar a nossa conversa lá, tá? Já tá pronto já tá resolvido e tá funcionando é só a gente replicar aqueles relatórios do módulo ativo para o módulo novo,
[26:08] Diego Diehl: tá uma coisa que tá rolando já
[26:09] Johnny Fernandes: tá bom?
[26:11] Diego Diehl: para deixar uma piada com uma Nova tarefa. O Vitor tá aí na reunião tá né?
[26:15] Johnny Fernandes: tá
[26:16] Diego Diehl: Eu falei com o Vitor esses tempos só para a gente deixar claro. Quando a gente tiver o relatório de gestão de carteira que a gente definiu alguns elementos, João quero que você bata isso comigo que indicadores nós teremos. Uma teste que nossa de funcionalidade daí O Vitor falou que sabe fazer e dá para a gente tocar esse com Vitor é criar um padrão de disparo desse relatório para o WhatsApp do diretor.
[26:45] Diego Diehl: Diariamente ó relato. Bom dia relatório da semana o relatório do dia quantos novos adicionados Foram quantas mensagens enviadas a gente definir qual indicador a gente cara é um indicador dois pontos um número indicador dois pontos o número. Tá João. Então quer a viabilidade de como é que a gente pega uma informação da plumas.
[27:04] Diego Diehl: E cria uma um relatório padronizado para enviar daí todos os clientes estão pedindo daí isso dá para seguir em paralelo com o Vitor, provavelmente e o relatório estiver ok? Tá bom.
[27:15] Victor Figueredo: Sim, e aí, eu acho que vale um ponto também e Johnny. A gente está à disposição do professor André aqui também para já participar dessa dessa parte da configuração. A gente está à disposição, tá? Se precisar a gente só levantar a mão que a gente entra aí e ajusta na parte da automação.
[27:30] Victor Figueredo: E aí sobre o relatório de arte que vale um pontozinho nós todos para falar especificamente sobre isso que aí a gente faz igual a reunião que a gente fez da automação a gente explora algumas possibilidades e sai com um caminho ali que vai ser mais
[27:42] Diego Diehl: perfeito
[27:44] Victor Figueredo: ruim para gente e para o cliente
[27:46] Diego Diehl: tá então Perfeito, João você olha
[27:47] Victor Figueredo: também.
[27:49] Diego Diehl: o relatório. Segue comigo a gente vê qual o indicador que a gente quer enviar eu defino a mensagem que o cliente tem que receber a gente marca por Vitor e ver a viabilidade de como enviar isso combinado.
[28:01] João Vitor Portes da Silva: combinado
[28:04] Diego Diehl: Tá ideias. Posso passar a versão Express que nós temos tá acabando? básico produto está integrado sim
[28:14] Johnny Fernandes: sim
[28:17] Diego Diehl: números dos gerentes estão integrados João
[28:21] Johnny Fernandes: Deu certo.
[28:23] João Vitor Portes da Silva: falta do Guto Diego.
[28:25] Diego Diehl: Treinamento para o time de como que eles cadastram sobre os emojis João esse como eu tô mais distante. Eu quero que você já desse ponto a pé lista de transmissão com Emoji para ver cadastro. Cadastrou vai começar a rastrear Líder abordagem da hora disparando o WhatsApp dele estava ligado já.
[28:44] Diego Diehl: ligado já.
[28:47] Johnny Fernandes: Eu tava aguardando eles terminar o WhatsApp para fazer o teste.
[28:50] Diego Diehl: WhatsApp daí já faz o teste já? Faz por ponto.
[28:53] Johnny Fernandes: Já tem um João já tiver um eu posso já posso colocar legenda para
[28:56] Diego Diehl: da já
[28:57] Johnny Fernandes: validar?
[28:59] Diego Diehl: show
[28:59] João Vitor Portes da Silva: já tem do morita, a gente consegue
[29:01] Diego Diehl: fechou
[29:01] João Vitor Portes da Silva: testar.
[29:02] Johnny Fernandes: Então já vou colocar aqui para validar isso, tá bom?
[29:05] Diego Diehl: João daí já tem um vídeozinho gravado de como é que quando um corretor fala que está sendo atendido por um eles vão lá e mudou para dentro do sistema.
[29:12] João Vitor Portes da Silva: boa
[29:13] Diego Diehl: Tá é o que mais? Cara, daí gargalou no da Cetim que é Fúria do prospecção. E o resto? Então vamos só executar essas coisas aí, né das árvores que tá show.
[29:29] Johnny Fernandes: Beleza, simulação lá do da abordagem, tá bom?
[29:34] Diego Diehl: então o feedback do da abordagem dos vídeos da órgão João conectar o segundo gerente Com isso ok instruiu o time na lista de transmissão a disparar com os dois emojis para cadastrar geral. fechou Não.
[30:06] Diogo Fernandes: Fale em algum lugar.
[30:08] Diego Diehl: É deixa com João adiciona você ali e aí você eu quero enxergar até para o final dessa semana o nosso processo um pouco mais estratificado já tá para daí a gente jogar para dentro.
[30:25] Diogo Fernandes: gerente isso já foi ok, né? Isso já foi ok, né?
[30:27] Diego Diehl: já
[30:27] Johnny Fernandes: Agora virou dois era um só
[30:29] Diego Diehl: Virou dois.
[30:30] Johnny Fernandes: brasileiro duas pessoas um já foi feito.
[30:31] Diego Diehl: Mas é de um gerente, pode estar dando isso.
[30:34] Diogo Fernandes: Beleza, eu Johnny segue fazendo a validação.
[30:43] Johnny Fernandes: Isso já marquei agora a tarde.
[30:45] Diego Diehl: João Enzo é já tá sendo abordado
[30:46] Diogo Fernandes: beleza
[30:50] Diego Diehl: os vídeos da hora dos dois números do WhatsApp deles.
[30:55] João Vitor Portes da Silva: A ISO acredito ainda não Diego, falta a gente fazer essa alteração é com você mesmo, né Johnny? Que a gente vai ver isso, né?
[31:01] Johnny Fernandes: É eu vi que você mandou mensagem no grupo.
[31:03] João Vitor Portes da Silva: isso
[31:03] Johnny Fernandes: sexta, né?
[31:06] João Vitor Portes da Silva: Eles na verdade.
[31:10] Diego Diehl: São duas coisas só para objetivos, tá? A gente pode terminar no WhatsApp. abordagem da exo tem que ser como da Cetim Tem que trocar o prompt que não é pergunta de qualificação pode responder algumas perguntas lá, não é esse prompt é o prompt só de abordagem dos dois WhatsApps.
[31:30] Diego Diehl: E daí esquece tiro o Henrique. Henrique. Tá bom.
[31:33] Johnny Fernandes: Beleza então, eu vou proferir já pode providenciar esse ajuste lá, né? na entrada do líder
[31:47] João Vitor Portes da Silva: Eu acredito que sim Johnny já agora a gente já conseguiu fazer essa mudança.
[31:50] Johnny Fernandes: tá então já vou já vou colocar na Pegar um espaço aqui na ajuda para fazer isso, tá? E aí Diogo, já vou pedir para alguém me acompanhar para poder fazer por conta alguém poder fazer também. E aí Diego, já coloca já muda isso tá? Então já vai ser igual a setinha então.
[32:10] Johnny Fernandes: Tá respondido ali. Eu como que vai funcionar a roleta, tá?
[32:17] Diego Diehl: O João tá com uma tarefa gente até preciso saber De se envolver lá com a ponta ver como é que tá sendo a utilização ver como é que tá o comportamento do bote coletar feedback, mapear e garantir que tudo isso vai ser inserido no trello. Para a gente esquematizar isso.
[32:35] Diego Diehl: tá Para a gente garantir essa ali na exo que tá a ponta do bote, né? O bote tem que estar funcionando a partir da eso. Setinha vai servir para validar fundo de negócio de visita e prospecção. E é isso?
[32:54] Johnny Fernandes: uma pergunta digo a configuração do daeso para ter a roleta e abordagem igual a Eu posso colocar isso para quarta-feira ou porque eu já coloquei duas agendas para hoje porque quatro horas para amanhã. Minha agenda de hoje amanhã já tem reunião amanhã também então na quarta eu tô livre eu já poderia fazer isso na quarta se possível, tudo bem.
[33:22] Diego Diehl: Pode ser como que tá a situação atual hoje?
[33:28] Johnny Fernandes: Hoje está do mesmo jeito que tá pelo Henrique, né? Tá do mesmo jeito ainda. ainda. Na sexta foi Eduardo pediu para mudar isso, né no grupo lá. lá. Aí O Vitor falou.
[33:39] Diego Diehl: Não cara é acho que só para deixar claro, acho que faz mais ou menos três semanas que eu tô pedindo para mudar isso. Mas tudo bem, vamos pôr para quarta suave, só valia jonecesto na tarefa de meia hora, você pode usar já nesse num bloco teu de pegar e copiar o script da setinha jogar na eso tirar o WhatsApp do Henrique colocar o WhatsApp do kerberry da coisa avalia você tá Qual que é o tempo que será gasto não dá para adiantar isso.
[34:12] Johnny Fernandes: Tá é o Eu acho que vai ser talvez uma hora e meia duas horas no máximo, mas é como é a conta que está em produção, a gente tem que fazer com a cautela e garantir que vai funcionar assim que virar a chave. Diferentemente tirei da setinha das
[34:26] Diego Diehl: tá
[34:27] Johnny Fernandes: árvores que se der ruim dá para testar ainda e tal na Êxodo já tá rodando então alteração ali tem que ter esse detalhe ali, pô. Sabe tipo reservar o horário e fazer cumprir a virada de chave se não dá ruim, entendeu? Eu vou colocar quarta de manhã. Aqui 9 horas, tá? E aí o Lucão a gente vou te colocar aqui, você vai junto comigo para a gente fazer a roleta lá replicar roleta e já fazer a automação certinha lá da mensagem, tá bom?
[35:00] Lucas Vicente: Tá bom perfeito.
[35:02] Diego Diehl: É bom jogar o cheque na exo sim na ideia das Árvores a mesma coisa. É a mesma coisa que tem que fazer, né? Talvez como fluxo de
[35:10] Johnny Fernandes: Já tá pronto, tá é só testar mesmo. Hoje eu só vou validar eu já fiz
[35:14] Diego Diehl: Ah então beleza.
[35:15] Johnny Fernandes: isso.
[35:15] Diego Diehl: Tá, beleza.
[35:19] Johnny Fernandes: Só preciso testar, entendeu?
[35:19] Diego Diehl: Gente, acho que da Isa é isso. Da Êxodo também a gente pode mais para frente mapear a prospecção, mas deixa deixa assim como tá?
[35:33] Diogo Fernandes: Segundo sempre com muitas coisas, né para iniciar a semana. Mas é isso bom qualquer outro alinhamento a gente vai conversando pelo WhatsApp. Qualquer urgência. Tá bom boa semana para vocês. Bom almoço também.
[35:46] Diego Diehl: Gente, valeu boa semana.
[35:48] Johnny Fernandes: Olha pessoal mostra uma semana.
[35:50] Diego Diehl: Valeu, abraço.
[35:51] João Vitor Portes da Silva: Valeu pessoal
[35:51] Lucas Vicente: Alô pessoal, tchau, tchau.