[00:01] Diego Diehl: cinco gerações a consultoria Falconi. Trabalhou muito isso aqui. Em várias empresas, ele é um mecanismo bem bacana para a gente dar um touch aí semanalmente essa semana vai ser diferente porque a gente não organizou. Semana passada e tal mas eu queria explicar para vocês. E aí que a gente começasse né? Eu tô sempre eu tenho até um certo problema não problema, mas eu Miro bastante no Médio prazo, gente não fico muito nessas.
[00:31] Diego Diehl: Curto curto curto curto a gente cobra básico assim, né? Bora bora falar com gente bora marcar reunião, mas é bom estar pensando no Médio prazo esse modelo acho que modelinho que eu usei há um tempo esse check-in ainda nem um check-in, Traciona bem assim que é basicamente o seguinte.
[00:45] Diego Diehl: A gente chega e fala assim cara na semana passada, eu planejei fazer já foi bom final de semana e tal é um check-in que ele se chama. Teu nome que é o relatório das isso. O que eu executei realmente foi isso e o resultado que obtive foi esse. Se a gente chama de passado passado presente é o resultado atual, né? Então hoje meu resultado é eu fiz falei com Cinco incorporadoras Novas tem contato com 15 fiz duas reuniões, mandei uma proposta.
[01:14] Diego Diehl: Tô com zero contrato assinado básico ali bem resultado aí dessas reuniões que pontos problemáticos ou oportunidades, eu tô enxergando no nosso negócio. Então um ponto problemático é cara. Vou dar um exemplo para você já. É o ponto problemático que eu tô mapeando aqui é que a gente faz reunião, mas tá difícil tracionar após a reunião.
[01:40] Diego Diehl: E aí eu tô por exemplo com bastante estratégia que é amadurecer a demo, então nós podemos tem que ser com alto impacto, você tem que entender a operacionalização já e daí a gente seguir então eu trago um ponto problemático um ponto problemático usando ela para semana passada que vai dizer aqui.
[01:59] Diego Diehl: Em contato com uma incorporadora e ela na verdade está exclusiva com uma imobiliária e quem quiser fazer parceria faz parceria com essa Imobiliária. Tô tentando entender. Então de certa forma esse é um ponto problemático que a gente encontra num cliente que não quer se abrir para plataforma da consequentemente.
[02:18] Diego Diehl: A órgão fica estranho para ela. É oportunidade e oportunidade que a gente enxerga e a linha mais importante. De todas né? Eu vou deixar ela até maior aqui. O plano de ação beleza pegar esse modelinho.
[02:34] Giuliano Milano: Legal, hein?
[02:35] Diego Diehl: Então beleza hoje É o nome disso é se chama relatório das 5 gerações. Que é passado passado presente futuro futuro e a gente.
[02:49] Giuliano Milano: Não conhecia.
[02:50] Diego Diehl: É eu acho que qualquer método qualquer modelo ele é bom que vai modelando a gente né? A gente se acostuma dentro da semana e vai otimizando. Beleza, e aí, eu vou deixar aqui o mais um quadradinho só para essa linha de agora ou mais simples que é. Como estão chegando que é o nosso básico só para lembrar do ser humano aí que gosta de vender de ter resultado, mas É bom a gente fazer um check-in ser humanístico.
[03:21] Diego Diehl: Beleza, gente.
[03:21] Giuliano Milano: show show
[03:24] Diego Diehl: tentar hoje tá? Sei que a gente não consegue. Mas vamos quebrar essa linha aqui ó, esse é só um como que eu tô chegando essa semana. Não é resultado não é as linhas de baixo aí como que vocês estão chegando aí gente? nível ser humanístico sem resultado planejamento
[03:46] Giuliano Milano: Voltar a treinar tá parado.
[03:50] Diego Diehl: opa
[03:52] Giuliano Milano: Há muito tempo e eu sei o quanto. Cara o exercício físico academia faz diferença na minha vida para oxigenar o cérebro para enxergar novos hábitos, então é um fator que me ajuda muito no ponto de vista profissional semana. Academia e peguei meus kimonos
[04:11] Diego Diehl: que Vai com personal. boa e academia
[04:21] Giuliano Milano: na casa do meu sobrinho também. Aí o treina na musculação e voltar para o jiu-jitsu.
[04:28] Diego Diehl: Bom demais. Obrigado próximo aí.
[04:38] Gustavo Zanella: Pô, agora o Júnior quebrou na verdade, né? Essa semana eu tô duas semanas sem treinar e agora vem direto no ponto essa semana.
[04:51] Giuliano Milano: Cara faz muita diferença para mim.
[04:52] Gustavo Zanella: Essa semana eu tô preocupado. Para mim também cara, eu acordava 5:30 da manhã para ir treinar antes do trabalho. Chegava no trabalho querendo dominar o mundo é uma diferença absurda na
[05:00] Giuliano Milano: É isso aí
[05:02] Gustavo Zanella: produtividade. Cara essa semana eu quero voltar a fazer eu tô com um propósito de voltar a fazer meu inglês, faz bastante tempo que eu que eu não estou praticando.
[05:09] Giuliano Milano: eu
[05:11] Gustavo Zanella: Esse meu propósito essa semana.
[05:15] Diego Diehl: Que massa.
[05:19] Giuliano Milano: faculdade?
[05:22] Gustavo Zanella: é
[05:26] Giuliano Milano: Para mim ajuda muito cara, eu prestei consultoria para algumas empresas de Fora. E como ela tem o espanhol fluente, o inglês me ajudava a ter uma linha de comunicação com eles. Me ajuda.
[05:37] Diego Diehl: Que bacana
[05:39] Gustavo Zanella: cara? Eu tava conversando com o Diego. Acho que na semana passada cara o curso os melhores cursos que tem hoje é tudo inglês. De qualquer assunto que você pegar,
[05:50] Diego Diehl: Hoje e sempre né?
[05:51] Gustavo Zanella: né?
[05:51] Giuliano Milano: Sai primeiro lá, né?
[05:52] Gustavo Zanella: Hoje e sempre.
[05:53] Giuliano Milano: Cara? Primeiro lá e aí, você sai na frente?
[05:57] Gustavo Zanella: exatamente
[05:58] Diego Diehl: E você João?
[06:01] João Vitor Portes da Silva: Bom acho que Seguindo a linha aí do Juliano também. Coloquei esse propósito de voltar a treinar já coloquei em prática.
[06:07] Diego Diehl: Caramba, gente.
[06:07] João Vitor Portes da Silva: então hoje acho que entra duas
[06:09] Giuliano Milano: legal
[06:12] João Vitor Portes da Silva: coisas, né? A questão de ter o hábito de acordar mais cedo. Então eu tô conseguindo acordar aí 15:45 da manhã organizar melhor o meu dia aí o treino acho que é o pontapé inicial para ter um dia e bem bem mais fluido nas atividades do serviço, principalmente. principalmente.
[06:33] Giuliano Milano: Com certeza, muito bom.
[06:35] Diego Diehl: Show demais, hein, gente boa eu sou muito adepto do treino aí, viu? Muito muito eu vou hoje até tava assim, será que eu vou tomar um banho já? Olha meu mecanismo o meu cabelo, passei uma pomada ele acordou. Ontem eu falei não eu vou para reunião vou trabalhar vou fazer a dele deu meio-dia.
[06:56] Diego Diehl: Vou treinar daí depois eu vou tomar
[06:57] Giuliano Milano: Eu vou fazer isso também, eu vou
[06:58] Diego Diehl: banho.
[06:59] Giuliano Milano: treinar.
[07:01] Diego Diehl: Então vamos no foco aí essa parte eu lembrei de uma coisa que eu vi em pnl que é ele chama de alavancagem. Acontece se o nome exato mas no master que é o último nível da pnl o ponto principal do curso eles chamam de fusão criativa. Então como é que você pega algumas alavancas e funde elas para você ter uma alavancagem muito grande.
[07:29] Diego Diehl: Daí eu gosto de ver essas coisas que por exemplo voltar a treinar. Voltar para o inglês usar nela trouxe, eu tô nessa também. Janela. Quero essa semana por sinal quero meu foco achar um professor para conversacional mesmo uma horinha na semana para começar. Pois eu vou emendar com outros.
[07:54] Gustavo Zanella: Se você gostar mesmo, me indique, cara que eu também estou procurando.
[07:57] Diego Diehl: Eu vou copiar vocês aqui ó, propósito de voltar a ler estudar. tô.
[08:03] Giuliano Milano: legal
[08:04] Diego Diehl: Em organização aqui essa semana eu gosto de olhar para um mecanismo que é você, já viu um livro chamado jornada solar.
[08:15] Giuliano Milano: Eu não conheço.
[08:16] Diego Diehl: É um livro de autoconhecimento para homens, eles fizeram uma uma história que eles associam signos com a jornada do Herói ao longo do ano. Daí cada mês você tem um tema um estudo uma proposta e um Norte. Baseado no ciclo do Sol, né? Que diz que os homens são mais regidos pelo sol e as mulheres pela lua então, agora a gente está em Virgem e fala sobre organização sobre eficiência sobre perfeccionismo também deixar tudo ajeitado e eu tô Nessa proposta que da organização essa semana é para fazer uma fusão criativa dava para treinar Escutando uma aula de inglês que te ajudasse em organização.
[09:07] Diego Diehl: Você faz assim ou a gente fazer essa reunião falando? Como foi o treino em inglês de uma forma organizada. E assim a gente vai fugir. Eu demais gente bom saber aí verão voltando também, né? Esquentando não terão, né? Mas tenta adivinha. Vive no Insta do João ali que o João haja ali cara treinando futebol.
[09:30] Diego Diehl: Dando um gás nas coisas.
[09:32] João Vitor Portes da Silva: Até até não comentei ali ó no tem outros pontos também não voltar só voltar a treinar. Tô aprendendo o novo esporte eu e a esposa bit Tennis.
[09:40] Diego Diehl: É esse esporte aí tá em alta, hein?
[09:43] Giuliano Milano: Tá em alta aqui também.
[09:44] João Vitor Portes da Silva: Show de bola tão curtindo demais.
[09:46] Diego Diehl: Que legal João bom demais, hein? Time. Vamos lá, então, vamos fazer um eu vou até criar uma linha aqui, ó. Na semana que vem. check-in em retrospectiva Vou deixar essa linha aqui para semana que vem viu para mim eu quero ter pelo menos lido alguma coisa e treinado alguma coisa, né Gente? nosso plano de ação básicas janela.
[10:19] Diego Diehl: Mas alguma coisa vamos ver se semana que vem.
[10:22] Giuliano Milano: boa
[10:23] Gustavo Zanella: Total boa
[10:29] Diego Diehl: rápida. E aí a gente vem para cá para planejadas executado e tal, eu sei que a gente não tá muito organizado em números ainda, mas a gente faz no que der, mas para a gente tentar ter uma noção ali para os próximos, então vou passar pauta rapidinho aqui. E aí a gente vai lá para Aquele cheque mais estratégico, não precisa saber que tá rolando tá? A gente tem o nosso funil.
[10:57] Diego Diehl: Então eu Juliano Zanella. Vamos segunda terça dia de atualizar o funil fazer falou up adicionar empresa as nossas metas principais só para a gente ter como foco é cara. Falou a número de Follow ups. semana, né quantidade de empresas que a gente está tentando ativar Número de empresas novas que a gente abordou.
[11:25] Diego Diehl: Não adianta só fazer falou up, né? Tem que por gente para dentro do Funil até para não demonstrar desespero com quem tá dentro do funil. Número de reuniões realizadas daí propostas de vendas, né? Então esses são os números principais a gente tem um fonezinho ali no Excel tá um pouco mais complicado viver volume da semana, mas indo para o próximo tópico já.
[11:47] Diego Diehl: A gente vai para o bitrix. Né? Comentei com você já. Alien com a Campos na semana passada com Eduardo João você também a gente tomou uma decisão e mais estratégica de começar a levar tudo para o bitrix, porque tá tudo amarradinho lá então João lá a gente vai poder fazer um grande implementação.
[12:12] Diego Diehl: Juliano Zanella ali a gente tem todo o histórico que eu vou liberar por exemplo as incorporadoras de Goiânia para o Juliano todas o histórico Zanella de Curitiba hoje São José, o que a gente tiver Metropolitano, né? E aí lá, a gente fica mais bonito, né? Que toda ação que a gente realiza a gente já registra e tal a gente consegue ver Atividade avanço de funil já no gráfico mais bacana.
[12:35] Diego Diehl: Então essa tarefa que tá comigo Opa a tarefa de atualizar o funil continua normal essa semana atualiza um funil ali certinho. Na operação eu vou começar a tracionar isso. E aí a gente vai ter uma tarefa mais estratégica. Eu vou até anotar aqui, ó. Com o Beatrix. Que é? A gente desenhar desenvolver o nosso funil, né? Então, vocês sabem né, Juliano? Sabe ela sabe dá para a gente fazer algo super sofisticado, mas acho que para agora a gente só começa por lá.
[13:23] Diego Diehl: Atualiza E aí a gente vê algum modelo de mensagem, eu tô mostrando do WhatsApp e-mail, a gente evolui. Daqui a pouco eu mandei para vocês na semana passada, vocês receberam as automações. Juliano recebeu recebeu também, né as mensagens do WhatsApp.
[13:41] Giuliano Milano: Recebi Recebi recebi.
[13:43] Diego Diehl: E eu mandei também e-mail tá então. Aqui eu vou te mostrar para vocês. E foi até bem engraçado uma coisa que rolou. Olha, só que engraçado gente. Grande e tal daí o meu bote estava ligado. O bote respondeu, olha só ele analisou seu e-mail, está bem estruturado informativo aqui estão algumas sugestões para torná-lo.
[14:19] Diego Diehl: Ainda mais envolvente. Aí eu achei interessante que Ela não terminou aqui exatamente, não sei pelo tamanho da mensagem, mas ela enxugou a mensagem. Eu achei interessante, porque essa mensagem está muito grande na minha visão, né? A galera vê uma mensagem dessa já. Já é demais. Aí ele diminuiu daí a hora não mandou mais uma.
[14:48] Diego Diehl: o vídeo Aí ela Ela também fez uma melhoria. melhoriazinha. Daí então gente, resumo aqui, né? É um follow up nível SDR com mensagens lindas no WhatsApp com vídeo e tal o que que eu vejo tá gente? Para gente já dando input para vocês. O Juliano tem quantas incorporadoras aí que a gente viu por aí?
[15:19] Giuliano Milano: por aí
[15:21] Diego Diehl: Minha visão tá já adiantando para vocês. Não se faz prospecção hiper automatizada e distante dessa forma quando a gente tem uma base de 100. cara. Isso aí a gente desgasta a base. A gente pode fazer um negócio muito mais raitante muito mais pessoal, mas a gente pode ter um norte do que mandar a gente pode ter o nosso processo.
[15:46] Diego Diehl: Dá uma automatizadinha nele, mas a gente ali Juliano. Eu Zanella. Pô, manda um áudiozinho. Tenta ligar sabe fazer uma coisa ali então. Eu acho que a gente vai usar acho que é legal vocês lerem como treinamento tudo que foi passado lá. O vídeozinho do lum eu acho que pô tá muito distante aquele vídeo do Luma menina que não fala termo nenhum de mercado imobiliário e tal dá para a gente gravar o próprio, né você gravar o teu aí para Goiânia o teu mesmo Curitiba.
[16:14] Diego Diehl: Goiânia o teu mesmo Curitiba. Né fazer um negócio mais não tem nem a cara da pessoa falando tem uns detalhezinhos que tem que ter o rosto da pessoa falando, né conhecer manda um áudio cara. Gravei um videozinho aqui da tua Incorporadora de alguns dados que eu analisei para você, ó, dá uma olhadinha e me fala.
[16:32] Diego Diehl: Pô, o cara recebe um vídeozinho feito para ele, sabe? Então eu tô nessa linha aí para você saber.
[16:39] Giuliano Milano: Tá legal.
[16:40] Diego Diehl: Beleza aí um retorno, já fez uma análise ali, mas por hora Qual que é o nosso plano? A gente vai para o Beatrix. E a gente só começa tá teia, né? Você vai da tua forma janela, você vai dar tudo a gente vai fazendo falar com de um lado para o outro negócio a gente tentar dar uma registradinha ou em algum site alguma coisa ali no Beatles, a gente vai dando volume, eu acho que Eu brinco que acho que essa vai mais para você Ju que eu tava com saudade de eu ser o vendedor.
[17:18] Giuliano Milano: sim
[17:19] Diego Diehl: Cara tinha que falar com o cara falar com o time pensar processo e tal cara, beleza bom processo, mas é eu aqui agora, né? Então é aqui eu janela e Gil João ali mais no pós-venda, mas é a gente fazendo o importante então que eu queria combinar com vocês é o seguinte.
[17:42] Diego Diehl: A gente ir refletindo sobre mapeamento tá então resumindo essa parte estamos no pdn no funil no Excel, eu vou implementar de forma bem simples no começo. Independente da planilha no bitrix vamos registrar não vamos dando volume e claro não tem a gente abordando escutando cliente, a gente vai se ajustando.
[18:04] Diego Diehl: beleza Daí jogo rápido aqui a nossa meta principal meta de reunião. E eu diria ainda para o Juliano e Zanela e eu é meta de reunião realizar a reunião. Lembrando que a gente não faz uma reunião com o cliente. A gente faz três quatro para fechar e é normal, principalmente a gente nesse começo.
[18:29] Diego Diehl: Aí jogo rápido aqui, eu tô a gente refletindo sobre. Um acho que tanto Curitiba quanto Goiânia eu acho que é legal a gente pensar em coletar. Inputs e feedbacks diagnóstico que tá rolando teve um cara lá que eu me reunir com Juliano que ele foi bem sincero se ele falou cara, mas tem corretor mesmo, Goiânia vai aderir, né? O que que funciona? Eles a gente está sentindo isso.
[18:59] Diego Diehl: E aí eu acho que o Juliano que a gente tem, viu? Acho que para essa semana já já adiantando. Eu vou deixar aqui em urgentes. Eu acho que a gente tem uma definição do plano de ação para Goiânia. Eu te mandei lá por WhatsApp. Gil ou marcar um horáriozinho nosso eu já falei com O líder do time de imobiliárias então de certa forma você vai levantar jogar para ele, ele vai integrar.
[19:32] Diego Diehl: Aí fazer uma coisa com marketing para divulgar para corretor esse paralelo vídeo e aí a gente vai nas incorporadoras de uma outra forma. Aí, eu acho que o meu plano é a gente se reunir você conversar se ela tiver disponível para ouvir e tá por dentro. Beleza a gente fazer um planinho.
[19:50] Diego Diehl: E conversar ali mais específico de Goiânia um pouquinho aqui hoje também então esse diagnóstico aqui, beleza? Eu vou deixei um tópico aqui para a gente pensar também que é. Pô, todo mundo se interessa. Né pelo PRF, principalmente o que que tá rolando então que tá demorando é um ciclo de vendas mais longo que tá acontecendo.
[20:14] Diego Diehl: Minha experiência é um ciclo de vendas mais longo mesmo, viu? Gente é tipo 90 dias. Como é que a gente estaciona dear um pouquinho mais rápido a gente pode ter uma proposta para adesão mais barato nos primeiros meses para o cara já entrar sentir o que que a gente pode fazer aqui o que eu deixei anotado a necessidade de Educar o mercado sobre a solução, eu acho que isso tem parecido bastante.
[20:36] Diego Diehl: Eu tô olhando com a orla ali numa parte mais de Marketing e tal. Vocês saberem que tá olhando não é muito para hoje sobre cetim das Árvores. Eu deixei essa tarefa aqui anotado tava numa outra planilha. Eu deixei aqui só para falar para vocês. Eu puxei a alma de que a empresa.
[20:56] Diego Diehl: Que apoia a gente na implementação para a gente ter clareza de gargalo acelerarmos o processo agora a gente tá tendo dele todo dia 11 e meio de onde a gente participa e vê tudo que tem que avançar em cada projeto está sendo implementado. E João um ponto aqui para ti é sobre mapear o processo de implementação eu disse mais claro aqui que a gente vai fazer no próximo cliente.
[21:20] Diego Diehl: Então por hora vai fazer não já deixa algum mapa algum Norte algum sinalzinho, né mais claro, mas no próximo a gente mapeia. Beleza de ação ainda rolando. Tá com a gente tá com uma ação de amadurecer o processo após reunião está comigo mais forte que daí eu toco passando eu corrigir com janela, eu acho que a gente pode falar.
[21:44] Diego Diehl: A gente tem que ter uma reunião de forcast, né de falar cliente a cliente então daí a gente organiza isso. Talvez quarta quinta-feira. Eu quero bater o horário com vocês. É importante, né gente trocar senão por ajustar sozinho aí a janela tá sozinho trocar falar do cliente, às vezes só de falar a gente já decide o que faz a gente passa cliente a cliente.
[22:06] Diego Diehl: Tá com uma ação aqui desenvolver a demo do prn então o João essa que eu quero uma ajuda tua tá precisa ajudar a gente a vender mais e vai ser lá dentro. Obter acesso para o time tá comigo agendar treinamentos com a Campo tá com Juliano então Gil tá contigo não vejo a janela principalmente avaliar se o João entra nesse treinamento do time da Cruz para entender comercial implementar o bitrem que está comigo.
[22:34] Diego Diehl: Fechou, esse é o nosso básico então basicamente. O que é o mais interno? Treinamento já vai puxar uma leva aí para duas semanas com Juliano. Obter acesso está comigo demos ta com o João vitrix, está comigo que eu vou implementar eu acho que usar nela vai poder dar uma força ali para trabalhar bem o Beatrix para ver trocar bastante comigo e ajudar o Juliano daí que talvez esteja um pouco mais corrido e a gente garantiu que operar.
[23:04] Diego Diehl: Então é isso que a gente tem hoje. algum ponto sobre isso gente já Pontual
[23:12] Giuliano Milano: Há Campos ficou de me dar um retorno hoje dos treinamentos até para pontuar. e vou dar um alô para ela, daqui a pouco depois da reunião só para Lembrar lá também e o acesso no bitrix. Você acha que a gente consegue eles conseguiram acesso a gente já vai entrando uma piano dando uma olhada, né se familiarizando com a ferramenta.
[23:39] Diego Diehl: Eu vou falar com a Campos hoje à tarde já. Que é?
[23:44] Giuliano Milano: É com ela.
[23:45] Diego Diehl: Já ajeitar os acessos. E aí tem um funil lá eu vou fazer um simplão parecido com que tá no pdn, talvez com uma outra etapa mais só para a gente não misturar. E aí a gente acelera isso essa semana já já começa por lá já começa a passar. Também os detalhes no contrato Gil já faz tempo João também é eu vou precisar provavelmente eu mande um e-mail para eu mando um modelo de e-mail para vocês.
[24:18] Diego Diehl: me responderem fazer isso depois dessa reunião que já que é precisa de uma CNH disso aquilo para cadastro lá e Aí eu já deixo organizar todos os acessos que a gente tem que ter só para aproveitar a reunião que já sobre os acessos. Os acessos vão pensar junto. da Com acesso ali na hora, né? Para a gente acessar.
[24:57] Diego Diehl: e m da cidades também que é o da Acho que é mais da cidade. Para vocês, principalmente por hora tem mais algum acesso.
[25:10] Giuliano Milano: Deixa eu pensar aqui.
[25:11] Gustavo Zanella: Eu ainda não tô com e-mail isso.
[25:11] Diego Diehl: e-mail Que eu uso o e-mail de a bitrix? Tem mais algum acesso?
[25:27] Gustavo Zanella: acho que
[25:27] João Vitor Portes da Silva: Acho que tem.
[25:27] Giuliano Milano: E no caso do prm é o demo, né.
[25:31] Diego Diehl: Tem que pegar.
[25:37] João Vitor Portes da Silva: O discord também né Diego? Die?
[25:40] Diego Diehl: É o discord rola bastante coisa gente, mas é legal para vocês irem entendendo outros fluxos que rolam na empresa. É aquele trabalhinho, né de olhando assim, não tem não tem como pular etapa, né, cara? Eu tenho sentido isso queria entrar e arregaçar de vender fazer várias coisas, mas no final do dia você tem que emergir entendendo o papo que rola na empresa participar de uma reunião ou outra eu quero Até deixar aberto para vocês.
[26:15] Diego Diehl: Toda Toda segunda duas horas a gente tem uma reunião de deve uma reunião de deve. Que é uma reunião bem padronizadinha de deve que entra lá mostra o que está desenvolvendo pega algum feedback ou não ver próximos passos priorização. Às vezes isso também quando você estiver em tempo. É legal de participar escutar sabe é cara, é muito imersão, né? Sobre emergir é um bordo de vocês vocês se envolverem várias coisas depois talvez até para afastar a versão do documento tem um documento lá que é um documento de Deve que eles mandam que eles mencionam todo mundo no discord que é tudo que está sendo feito realizado resolvido de bug e tal desenvolvido então.
[26:59] Diego Diehl: Você saberem tá tem essa reunião ele deve Esse envolvimento, mas algum acesso.
[27:04] Gustavo Zanella: Não acho que é isso mesmo.
[27:06] Giuliano Milano: Eu acho que é isso.
[27:09] Diego Diehl: Então beleza Vamos para esse modo. Mais prático hoje praticamente não tenho o planejado da semana passada. Então eu queria criar um fluxo. A gente não tem muito ainda não tá organizado, mas a gente tentar repassar que foi executado que resultado a gente está que ponto que apareceu e se a gente tem algum plano de ação, principalmente essa última linha que a gente tem que tocar para sentir plano de ação.
[27:46] Diego Diehl: nosso. Eu queria aproveitar se vocês quiserem eu começo para a gente. Seguir um padrão pode ser?
[27:52] Giuliano Milano: Pode pode.
[27:56] Diego Diehl: então, ó, acho que um ponto já O principal a gente abriu o funil, né? Eu criei aqui. Um funil geral está com 56 clientes dois não tô nem em. Eu tirei faturando daqui. Tem que ter faturando aqui. A gente tá dois faturando dois em contrato em negociação tá com 58 clientes.
[28:30] Diego Diehl: de grana
[28:31] Giuliano Milano: a etapa de contrato de contrato etapa de elaboração e assinatura vamos dizer assim
[28:36] Diego Diehl: Isso então está com 58 clientes no
[28:38] Giuliano Milano: tá
[28:40] Diego Diehl: funil. Acho que é legal a gente olhar o todo é bacana da Isabela e Juliano, vocês preencherem. O que que seria de recorrência implantação de cada cliente não precisando em contato ali o de trás, beleza? Mas Olhar o cliente dar uma estimativa se é menor empresa se é maior já bota da mais prm de recorrência, se ela não for de ar para a gente estimando nossa grana de funil, principalmente para passar para o Beatrix depois.
[29:10] Diego Diehl: Daí tem um segmentado aqui que é o funil do Juliano Juliano. Tá com 16 clientes. Cinco em reuniões realizadas um agendado cinco em contato 5 no pipeline não tem 16 clientes, viu?
[29:27] Giuliano Milano: Eu vou atualizar eu não atualizei semana passada, peço desculpas.
[29:33] Diego Diehl: Beleza, vamos comer nada a gente atualizar essa semana deixar bem atualizadinho para dar e levar para o Beatrix. Então beleza Juliana, tá com 16 clientes. 14 clientes. Aqui não sei se não apareceu algum queria tá aparecendo. O proposta tá com 14 clientes é bom. Bora recorrência aqui. Eu tô com 26 clientes.
[30:07] Diego Diehl: Tô com é legal olhar o combo aquele funil, né? Tem 14 15 17 realizado já dois em
[30:09] Gustavo Zanella: tá
[30:12] Diego Diehl: contrato em negociação. E é isso nosso desenho do Funil básico, acho que olhar.
[30:18] Giuliano Milano: E você tem faturando também, né? Você tem dois fatores?
[30:21] Diego Diehl: Tem não, apareceu aqui, ó. Eu acho que é legal a gente eu vou organizar isso gente que vai ser uma tabelinha. Nossa vou deixar uma meta reunião para a gente olhar aí. E fazer um gráficozinho básico por uma próxima tá então, eu acho que ele olhando o pipeline. Até para a gente seguir um padrãozinho.
[31:06] Diego Diehl: Ordenando status aqui ó, então a gente tá rodando ideias de cetim. cetim. Essa semana João é início de mês, eu acho que na próxima semana vou marcar com a cetim presencial, tua meta tem reunião ali com cetim e das árvores, né? A gente tá seguindo toda semana. Tive um uma apride era uma incorporadora que tava seguindo tive uma negativa deles negativa pontual para vocês irem entendendo já.
[31:37] Diego Diehl: Ah nós temos a hora nós sentimos que a gente não usa tudo que a gente pode dar órgão ainda. E a gente está com vários outros projetos em andamento, a gente decidiu deixar em stand bye o projeto agora. Meu ponto Tá qual que foi objeção nós já temos a hora.
[31:57] Diego Diehl: E não utilizamos segundo objeção. Nós temos muitos projetos em andamento. Primeiro objeção nós não utilizamos o potencial da orla, não. Vou virar para o diretor de parcerias e fala assim, cara. Você não usa e não vai conseguir usar porque você não vai entrar manualmente lá e começar a obter mais resultados a minha ferramenta vem justamente para você obter resultado de forma mais automático escalado, contornei essa ali embaixo, É eu sei que vocês tem vários projetos em andamento.
[32:29] Diego Diehl: Justamente por isso tem uma equipe de implementação para não utilizar horas do teu time e a gente rapidamente já implementar e ter mais resultados. tempo. Vamos fazer daí proposta, né? Vamos fazer um modelo assim assim assado. Tá então vou contornar com eles nessa semana Pride dia 03/09 feedback, vai deixar stand by projeto e une.
[32:54] Diego Diehl: primeiro saiu o cara que tocava CRM agora saiu o diretor vou ter que ver com quem vai ficar lá com quem que eu vou tocar então certa forma tá standy vai voltar ele aqui para Talvez proposta não deixar em negociação. Porto Camargo topou pulou para contrato hoje mandou um áudio para mim 8 horas da manhã, vou fazer um projeto com ele de quatro meses sem implementação, só mensalidade coisa eu te conto como é que como é vou contar já acho que esses Ouros aí para vocês é importante, né, Porto Camargo, não queria custo fixo mensal.
[33:34] Diego Diehl: Aí eu fiz uma proposta assim, cara. E paga 10 mil em três meses que a gente fala um teste. Espera meu Ok mais a gente vai integrar integrar integrar rodar ali versão feijão com arroz conectar o da conectar a integração dá o volume na mão deles e implementar a plataforma.
[34:01] Diego Diehl: Eles estão abrindo plataforma agora e vão abrir plataforma com a nossa ferramenta e eu vou ajudar eles numa Vibe mais consultoria então.
[34:10] Giuliano Milano: toda verdade que vai ter um projeto
[34:10] Diego Diehl: Ele falou.
[34:12] Giuliano Milano: de consultoria de três meses com a implementação.
[34:16] Diego Diehl: Com tudo e vai ser do bolso do cara não vai ser nem da empresa. Esse é um detalhe, tá bom do
[34:22] Giuliano Milano: legal
[34:24] Diego Diehl: diretor. Então, ele tá postando ali Hype então analisando querendo desenvolver internamente então para me dar o retorno. Tem M3 também, né? Janela? A gente falou que o Elder lá junto com ele, o cara adorava oram. Vou passar mais enxuto para dar tempo de vocês também, passarem alguns de vocês com mais tempo, tá? Exetec uma empresa grande, qual que foi o problema dela? Tô falando com o cara do comercial da Incorporadora e ele não sente a dor.
[34:59] Diego Diehl: Eu tenho que falar com a ponta de vendas o cara do comercial. Acho que tá tudo bem. E aí não acho que não precisa para o cara de vendas, eu vou tentar chegar no cara de vendas. Brasal Gil sugestão prática já a ideia dos Anéis semana passada É um cliente Orion.
[35:20] Diego Diehl: Você fazer uma visita com eles para entender, como é que tá a utilização da hora se eles estão entrando se eles usaram ele se eles estão nisso, eles estão naquilo e perguntar como é que tá o estúdio lá que eles contrataram e aí no final, o que que aconteceu com o CRM que eles decidiram seguir ou não seguir e se eles querem fazer um projeto mais piloto um curso bem mais baixo só para eles ver o resultado.
[35:43] Giuliano Milano: Ó é passar um feedback local tá lá, o diretor é o diretor regional é o Thiago Galvão. Ele ele fez uma mudança no time. Ele trouxe o Rafael Rabelo. Como diretor como gerente comercial dele o Rafael Rabelo era da Souza Andrade que é cliente também da órgão, tá? Muitos anos de Souza, Andrade é um cara bem conhecido no mercado aqui.
[36:11] Giuliano Milano: Eu conheço ele pessoalmente. Vou fazer esse contato até para falar dar os parabéns pela mudança e tal tal e estreitar. E eles contrataram também o diretor da house da City para ser o diretor da Brasal.
[36:28] Diego Diehl: caramba
[36:28] Giuliano Milano: Tudo isso aconteceu na semana passada, né? Quinta ou sexta da semana passada tá no momento bom da gente aborda-los, né devido às mudanças de time e quem sabe Rafael Rabelo que é o
[36:37] Diego Diehl: bom
[36:39] Giuliano Milano: do da ponta comercial gerente comercial já conhece a hora porque a hora também tem de arcos Andrade, né? A gente conseguir um avanço com
[36:49] Diego Diehl: Eu acho que pode ir direto, viu?
[36:49] Giuliano Milano: lá, se você quiser eu faço esse contato direto.
[36:55] Diego Diehl: Marca uma reunião CS e ver como é daí, você sabe do contexto, né? Eu apresentei a ferramenta o diretor um dos diretores lá e uma braço direito dele que se chama. Aline Santos O nome do cara que eu falei foi.
[37:22] Giuliano Milano: Leandro
[37:23] Diego Diehl: Leandro
[37:24] Giuliano Milano: Ele saiu ele saiu o Rafael entrou no lugar dele.
[37:30] Diego Diehl: A bom hein aquele lá cara. Tava andando meio gato, gordo, parecia lá mesmo. Tá fechou vai para Brasal Cyrela? Tô tocando com Eduardo não evoluiu muito Piemonte. O Zanella foi na apresentação comigo, o cara curtiu demais. O diretor dele estava nos Estados Unidos vai voltar início de setembro. A gente vai apresentar para eles daqui a pouco.
[37:55] Giuliano Milano: s Eu tenho um contato.
[37:58] Diego Diehl: De Curitiba, eu falei com o Rogério que é o diretor de plataforma. E quem é o diretor lá? De vendas geral é o Peruso que é o cara que trabalhava na paisagem corporal cara do lançamento bom conheci ele já mas não tô atravessando direto nele ainda. Tô deixando o Rogério puxar.
[38:23] Diego Diehl: Uma empresa tipo gdd de Curitiba, eu tô tentando evoluir o gdd Curitiba com três possibilidades um deles, eles falaram cara agora não porque a gente vai focar no outro projeto recebemos uma proposta e tal, mas quero tracionar ajuda em Curitiba, talvez Fale um jeito de Vitória e São Paulo.
[38:43] Diego Diehl: Daqui a pouco vamos fazer um Goiano e Porto Alegre tá andando bem lá também. Cotas Os caras estão meio sumidos skr reunião agendada. enfim, não vou passar todos aqui para não tomar tempo, então a gente voltando para
[38:59] Giuliano Milano: A Coral é de Florianópolis não?
[39:02] Diego Diehl: Curitiba
[39:03] Giuliano Milano: Curitiba
[39:04] Diego Diehl: Tá para essa semana também agendar então. Vou falar de uma forma simples aqui ó semana passada. Eu tava em Curitiba, né? Eu vou dar um chute aqui ó, praticamente executado. Mais ou menos cinco reuniões. duas propostas resultado Na verdade isso aqui de certa forma é um executado, né? Resultado zero contratos ou melhor.
[39:44] Diego Diehl: Ok para seguir ainda não é resultado, mas tá lá. Ponto problemático que eu vi gente baixa força em novas imobiliárias. imobiliárias. para novas imobiliárias Integradas gratuitamente Isso aqui gente é o seguinte tanto para Goiânia quanto para Curitiba tá com uma força comercial fraca em trazer imobiliárias integradas. Então, Gil, depois a gente vai conversar e trazer esse plano para uma próxima conversa, eu acho que tem um trabalho legal ali tem um gerente novo da hora no que é o Bruno querendo fazer um trabalho legal.
[40:29] Giuliano Milano: O Bruno cuida das imobiliárias é isso?
[40:32] Diego Diehl: das imobiliárias fazer uma reunião
[40:33] Giuliano Milano: Me coloca nessa reunião.
[40:33] Diego Diehl: com ele essa semana. Para você escutar também, pode ser?
[40:39] Giuliano Milano: É para conhecê-lo, né? Só para ouvir mesmo como ouvinte.
[40:44] Diego Diehl: tá aqui ó a reunião com Bruno então para definição de estratégia de aumento de imobiliárias Integradas gratuitamente Com todos os clientes. o meu plano E quero pode falar.
[41:12] Giuliano Milano: Desculpa termina eu tô eu vou te fazer uma pergunta depois.
[41:17] Diego Diehl: Com todos os clientes e quero pelo menos ali. três novos e quero novos agendamentos de reunião Depois eu vou fazer o modelinho gente é de autogestão que a gente separa os indicadores e vocês Antes da reunião já preenche o indicador ali que é novas incorporadoras
[41:42] Giuliano Milano: legal
[41:44] Diego Diehl: agendada reunião realizada a proposta e tal tal que desde já nutre nosso gráfico. A gente olha o resultado que é o coisa sobre isso vão me avisando básico, tá daí gente qualquer tá? O que eu sei é que a gente não pode ter falta de atenção resultado. Tá o João a mesma coisa João vou deixar algum elemento aqui justamente reunião realizada treinamento realizado, né? A gente medindo ali, como é que tá o resultado.
[42:12] Diego Diehl: De uma forma simples aqui. aqui. Queria passar para janela pode ser a janela?
[42:19] Gustavo Zanella: Tá Falo sim é bom. Você quer que eu comente negócio negócio que eu conversei na semana passada? Que que você acha melhor?
[42:30] Diego Diehl: Cara eu acho que pode ser um overview.
[42:32] Gustavo Zanella: tá
[42:33] Diego Diehl: Só para a gente tá tentando ganhar eficiência ainda nisso, né? Você já filtrou aí.
[42:39] Gustavo Zanella: Isso eu coloquei um filtro aqui bom.
[42:43] Diego Diehl: Perdeu.
[42:45] Gustavo Zanella: Bom eu consegui conversar com Eu aproveitei algumas incorporadoras que eu já que eu já conheço para ter uma aproximação um pouco maior e a casteval foi uma das que conseguia agendar quando o Diego ele tava aqui a gente conseguiu fazer uma reunião, ele foi uma mais direcionado para da e hoje.
[43:03] Gustavo Zanella: Ele tá com a proposta na mão precisou. Inclusive eu deixei ela falou a legendado para hoje. Bom os pontos que eu acho que mais interessante seria gadens que ele já tá com um pontapé bem bem interessante, ele tá bem curvado a fazer essa reunião então HD se ele já tá já tá mais avançado.
[43:25] Gustavo Zanella: A executiva agora de tarde eu vou lá para São José dos Pinhais para aproveitar e conversar com o Edinaldo que é um dos donos da executivo dos diretores do executiva. Então já tá alinhado que eu vou lá agora à tarde. Eu só tenho deixa eu pegar aqui. tem Dreams que a gente fez na semana passada Diego que eu conversei com a coordenadora de lá.
[43:52] Gustavo Zanella: Ela também já tá bem curvada a fazer a próxima reunião marcar o segundo momento não tá como meu pai porque você tinha marcado, mas eu já Aproveitei já direcionei direto.
[44:01] Diego Diehl: pode Pode pôr em dois Pode atualizar daí e seguir por aí, tá?
[44:17] Gustavo Zanella: Beleza, aí tem a construtora pessoa que eu mandei alguns dados para o coordenador que era o Augusto Luiz Augusto, ele ficou bem interessado é justamente por trazer a tecnologia então.
[44:30] Diego Diehl: Pessoa pessoa não tá aqui, né?
[44:30] Gustavo Zanella: a Não eu tenho que ter algumas que eu tenho que atualizar que eu chamei também que eu que eu ainda não estou aí, tá?
[44:38] Diego Diehl: tá Nela, deixa eu pedir um favor come.
[44:43] Gustavo Zanella: Boa Esse era o nosso o meu próximo
[44:43] Diego Diehl: como é que você tá abordando para o Juliano saber também.
[44:49] Gustavo Zanella: ponto Cara eu vi que eu tô Informando demais recebendo pouco informação falando muito e eu vi que esse foi um GAP do meu atendimento da minhas primeiras abordagens, tá? Eu tô conversei com o Diego na semana passada inteira para pegar algumas perguntas chaves para pessoa específica ela engajando e aí eu consegui informações e somos para eu contra argumentar com ela e trazer mais geração de trazer geração de interesse do produto é um outro ponto que aí a gente consegue passar depois do Pit de quando a gente formalizar o documento a gente passa revisa faz uma reunião só de Pit, né? é um outro ponto que eu tava que eu tava observando é justamente o ponto de melhoria que o Diego ele tava passando que é a educação do mercado imobiliário mesmo frente a isso eu já tô conversando com um gerente da V6 um gerente da my broker para a gente agilizar algumas palestras para o Diego trazer aqui como ele fez a impressão Hype então o cara teve um aspecto super positivo e eu vi de corretores depois falando sobre o robô que o Diego tinha passado que a galera tá usando sobre a hora do que a galera não sabia como usar e eu vejo que tem um GAP muito grande de educação a esse mercado então de outro braço, já tô agilizando ali com conversando com os gerentes de algumas imobiliárias para alinhar uma apresentação da e a trazendo o valor já limpando na hora porque tem tudo a ver.
[46:23] Gustavo Zanella: Tinha mais um ponto.
[46:23] Diego Diehl: Então usa nela só para deixou ir compartilhar aqui anotar de novo. eu acho que aqui ó você Abordou várias. refinando abordagem perguntar mais enviar informações mais curtas é isso que você
[46:57] Gustavo Zanella: exatamente
[46:57] Diego Diehl: Você viu como oportunidade, né?
[47:01] Gustavo Zanella: Exatamente algo até um pouco mais consultivo aí que eu trouxe a ideia de chegar na Incorporadora os de as ativos chegarem Incorporadora como se fosse uma visita técnica ou Juliano me conta um pouco, como é que tá? Como é que você tá usando a hora ver os pontos que eles não utilizam como iêmeo algo, né que a gente consegue trazer de valor e no final da reunião.
[47:25] Giuliano Milano: boa
[47:26] Gustavo Zanella: E aí como é que tá a tua parte de plataforma?
[47:33] Diego Diehl: Gil uma coisa acho que tem site aqui dos janela. Janela, eu tô conseguindo a gente eu acho que a gente fez um follock semana passada, trocou uma ideia olhou umas abordagens, né? Eu queria convidar você a gente fazer um mapeamento. para vendas Podendo Daí até perguntando para você Ju, o que que você você tem alguma sugestão? Eu tava pensando a gente fazer.
[48:04] Diego Diehl: Talvez um trabalho tipo um mapa da empatia entender. Quais são as objeções como que a gente contorna? Quais são os principais valores que a gente agrega te dá um exemplo da abordagem bem para o cara da ponta, não sei se eu lembro usar nela que eu trouxe para você que era algo assim.
[48:25] Diego Diehl: O Juliano você é o cara da plataforma da vgv. Sim, Juliano, você tem então um dos focos teus é aumentar as vendas por meio de corretores imobiliárias, né? Você tem visitado. imobiliárias e tal para prospectar Se ele responde sim. Pois é Juliano e você tem escolhido como então o teu objetivo é entrar em contato com corretores imobiliárias, né? Olha só nossa solução eu digo para você.
[48:59] Diego Diehl: Quais são as imobiliárias que estão visitando o teu produto e você às vezes não tá visitando elas e também uma forma de você visitar elas mais digital que é mandar um áudio fazer uma abordagem você abordar várias ao invés de tirar uma manhã para visitar uma ou duas você tira uma manhã já e já fala com várias quer dar uma olhada é um cara que visita eu te ensino como visitar mais e melhor.
[49:20] Diego Diehl: Putz não visito. Pois é isso uma coisa importante, você não tá visitando por falta de tempo, então eu te dou uma ferramenta mais otimizada para você. Visitar de forma mais clara. Então sabe esses caminhos assim bem do Pit da abordagem o cara respondendo ao bem, a gente tem que ter um caminho para ele.
[49:40] Diego Diehl: Né, então, acho que dá para a gente deixar meio que anotado para evoluir isso, né? A gente vai evoluindo. Eu acho que meu convite é a gente ter algum momento. Talvez pudesse ser até mais no final da semana, talvez numa sexta numa quinta à tarde, talvez uma sexta que é um dia mais parado às vezes até Incorporadora não quer se reunir muito, mas a gente tem um horáriozinho para trocar sobre vendas passou a semana inteira abordando viu? O resultado tá lembrando de você sexta-feira, pô, podia ter ser melhor lá que era tipo, o cara cancelou não conseguia agendar então, talvez sexta-feira, pode ser um dia a gente trocar uma ideia sobre vendas e peixes e abordagens.
[50:20] Diego Diehl: Que que vocês acham?
[50:21] Giuliano Milano: Perfeito perfeito.
[50:24] Diego Diehl: Pode ser e vocês acham que é melhor a gente fazer isso no início do dia ou no final do dia. Ou depois do almoço, como é que é para principalmente Juliano? Juliano?
[50:35] Giuliano Milano: A minha meu período da tarde ele é
[50:35] Gustavo Zanella: pode
[50:39] Giuliano Milano: mais focado, então assim eu acho que se puder ser no período da tarde para mim é melhor. Eu falo que isso é uma questão
[50:45] Diego Diehl: E vocês?
[50:47] Giuliano Milano: muito pessoal minha viu Zé Neto, porque eu tenho um ajuste de tarefas paralelas pessoais. Que eu preciso organizar mais de manhã que é filho esposa.
[51:04] Gustavo Zanella: Eu acho.
[51:04] Giuliano Milano: Pode ser uma boa para mim também.
[51:05] Gustavo Zanella: Vendo na perspectiva de um resumão do tudo que a gente passou na semana, eu acho que na sexta-feira no final da tarde. E aí a gente revisa tudo que a gente fez na semana sexta-feira tá dando o nosso check out digamos assim e a gente já consegue ter essa troca.
[51:22] Giuliano Milano: Gostei.
[51:23] Diego Diehl: Tá essa semana em si, as duas horas tem uma reunião de Pit ali que eles fizeram eu nem sei direito que vai rolar, mas convidei vocês. Que que vocês acham da gente falar logo em seguida aproveitar que já tá com o tema ativa. A gente já é consolidando. então, beleza, vou mandar João você quer que eu vou te convidar e você vê se você consegue tá junto, mas para Mas
[51:48] João Vitor Portes da Silva: beleza
[51:48] Diego Diehl: Às vezes pode ficar por mais que você eu acho João que no futuro você vai acabar tendo um instantezinho de venda porque do que eu tô vendo.
[51:55] João Vitor Portes da Silva: sim
[51:56] Diego Diehl: né? Agora tá resolvendo esse bo, mas fica legal. Você tá perto aí da gente, mas a gente falar um pouquinho da demo. Vou deixar você como opcional, tá?
[52:06] Gustavo Zanella: O Diego posso comprar um antes de você, cara?
[52:08] Diego Diehl: por favor
[52:11] Gustavo Zanella: tive na semana passada. Também conversando com esse pessoal de Incorporadora, é que nem sempre a gente está falando com a pessoa certa. A gente tá falando com alguém da plataforma é um é um conectador gerente da plataforma, pode ser? Mas na época a gente tinha três coordenadores de plataforma e eu vou falar para vocês.
[52:30] Gustavo Zanella: Eu acredito que um só de um dos coordenadores de plataforma ia me dar atenção conhecendo os outros coordenadores comparado com as outras coordenadoras que tinha lá então. A minha perspectiva não tá tem a Incorporadora. Essa Incorporadora X tem o contato do Juliano é esse contato, eu não vou procurar falar só com o Juliano da Incorporadora X.
[52:55] Giuliano Milano: Concordo janela assim eu vou eu vou falar por experiência própria tá trazendo um caso recente, né? Até Hall, por exemplo a alma Incorporadora grande aqui em Goiânia, né? E níveis hierárquicos tem o Como se fosse que é um senhor profissional um diretor-geral o gerente comercial e coordenadores, né? Eu tava tentando contato com o senhor né? Só que ele tava de férias aí para não perder tempo.
[53:27] Giuliano Milano: Eu não tinha o contato do gerente que é o intermediário e foi no coordenador. O coordenador apesar de ter feito a reunião comigo gostar muito da ferramenta, eu percebi que ele não subiu. E ele não é tomar dor de decisão daí ele não subiu por sorte, eu consegui contato de novo com o senhor porque ele retornou de férias e aí eu marquei a reunião com ele foi muito importante.
[53:54] Giuliano Milano: Porque ele validou e falou agora você conversa com meu gerente comercial, se ele entendesse ele enxergava valor a gente segue. Aí ele marcou com o gerente comercial dele, aí nós tivemos a reunião com o gerente comercial dele. Eu Tô naquela fase ainda de fazer ele enxergar valor porque ele tá não vamos fazer isso internamente vamos Não é o momento você lembra né? Diego da objeção dele.
[54:22] Giuliano Milano: E eles têm um grupo aqui em Goiânia que eu não consegui entrar ainda, mas dos gerentes e diretores comerciais das incorporadoras. Então eu tenho que quebrar essa barreira deles em relação a audiência que eu já percebi que é é a opinião formada por eles, né? Mas nessa linha janela que você falou é assim, cara, eu sempre tento marcar uma reunião com quem pode tomar uma decisão.
[54:50] Giuliano Milano: O grande influenciador é importante ele participar mas nunca para uma reunião só com influenciador que na minha opinião tá pessoal é perde muito tempo às vezes. E às vezes não é efetivo. Ele não sobe para quem toma decisão se eu busco a não ser que seja assim, cara. Eu não consegui mesmo.
[55:13] Giuliano Milano: Aquela Incorporadora é importante eu não consegui mesmo com tomador de decisão, então eu vou buscar um caminho com influenciador.
[55:21] Gustavo Zanella: Você sabe Juliana que eu e o Diego a gente fez uma reunião na sexta ou foi na quinta? Para a gente fez com o Eric, o Eric fazia duas semanas que eu tinha entrado lá era eu Diego e o Eric só que da gente falou Eric, qual que é o número da da coordenadora ou na verdade? A gente pegou direto da orla e eu mandei uma mensagem para ela solicitando informação.
[55:43] Gustavo Zanella: Depois da reunião ela respondeu, né? Passou todas as informações, aí eu mandei o áudio, viu? Fulana, a gente tava com Eric aqui na reunião e a gente teve uma a gente teve uma dinâmica aqui para saber quanto tempo que você ia demorar, aí eu já puxei para RM já puxei de Inteligência Artificial, já puxei da solução que a gente tinha e ela me respondeu claro vamos marcar no segundo momento assim.
[56:06] Gustavo Zanella: Achou super interessante. Então o ponto que que eu falo que às vezes a gente não tá conversando sempre com a pessoa certa porque eu abordei algumas pessoas e a ideia genial, cara. Se você pensar o terreno é uma ideia genial, só que muitas pessoas não conseguem enxergar o valor porque a coordenadora ela tá sempre Cara preciso responder corretor, não vou perder tempo com outra coisa independente era a melhor situação do mundo meu trabalho responder corretor de criar soluções, né? Então o aspecto de nem sempre conversamos com a pessoa certa é nem sempre a gente tá conversando com coordenador que dá ouvidos a isso.
[56:38] Giuliano Milano: Sim concordo
[56:39] Diego Diehl: Dá ouvido são vários, né, gente? Bom demais, eu acho que o tema que fica em aberto aqui. A gente pode ter uma conversa de até fazer uma Pinha, quem são as pessoas que normalmente existem dentro do incorporador. Acho que para mim para o Juliano é bem claro isso né? Mas pode compartilhar conhecimento aí o João tá precisando entender um pouco melhor isso também essas relações usar nela também.
[57:09] Diego Diehl: E aí eu acho que o Insight que eu queria compartilhar é que Juliana fez uma reunião com um cara da ponta. Qual foi o problema foi que ele não subiu? Não foi. Aí a pergunta que eu fico que eu trago é como a gente pode resolver o problema e facilitar a resolver esse problema do Coordenador não subir a informação.
[57:35] Diego Diehl: Que é por exemplo, a gente deu um caminho claro para ele, a gente deu uma mensagem estragou um vídeo de um minuto para ele falar cara. Só encaminha pro teu gerente isso. E aí fala assim dá uma olhada. Se você interessar fala comigo fez uma reunião de uma hora para os caras, então é? Óbvio janela o Juliano provavelmente ele tem mais maturidade consegue chegar anunciou e manter um papo você o teu caminho.
[57:59] Diego Diehl: Talvez seja chegar por baixo cada um depende o qual jogador. Você é tem cara que pega a bola corre para lateral e sai correndo e cruza para alguém cabecear tem cara que vai pelo meio dribla 2 e lança na frente para o atacante jogar tem que chuta lá para sabe o negócio é como é que a gente testa jogadas, né?
[58:19] Giuliano Milano: E o Diego tá certo? Porque também pode não ser uma verdade absoluta. Eu lembro que na reunião com o gerente comercial, eu acho até Diego agora que você falou me vê essa reflexão. Eu acho que o coordenador o Deraldo tentou subir, mas não obteve sucesso. Tipo o Ricardo que era o gerente.
[58:42] Giuliano Milano: Olá. Depois eu vejo isso daqui tá? Não enxergou o valor, né? Talvez a mensagem não foi Clara. E daí quando eu fui no cio e desceu aí marcou na hora, só que eu não sei se isso também foi legal que ele sentiu talvez pressionado, né? Eu não tô conseguindo Marcar
[58:59] Diego Diehl: Isso às vezes fala isso.
[59:02] Giuliano Milano: reunião agora meu chefe, manda eu marcar a reunião eu tenho que marcar.
[59:06] Diego Diehl: É olha só esses detalhes do bicho
[59:10] Giuliano Milano: Gentileza, né?
[59:10] Diego Diehl: né? Cara? É tipo eu gosto muito de chegar no cara de cima. E assim pedir para fazer uma reunião cara de baixo, porque o cara de cima não vai gastar tempo, ele só vai mandar o cara debaixo gastar tempo, então ele manda porque você vende uma ideia assim, cara.
[59:27] Diego Diehl: Tem uma proposta uma tecnologia boa, eu acho que seria bem válido, você me dá alguém do teu time de parcerias para eu explicar e você avaliar. Bora trazer tecnologia o cara que tá embaixo ele fica feliz porque se chega de cima. Já meio que tem mais chance de validar o orçamento porque o cara de cima que chegou então ele fica feliz ele avaliar se ele quer ou não, né? Mas se chegar em baixo não conseguir por cima, depois descer.
[59:54] Diego Diehl: Pode ser que gera um ruído estranho, né? olha
[60:00] Giuliano Milano: da city. Que foi por cima o João Gabriel que é o dono e eu fiz essa estratégia sua. Ô, João sei que você é muito corrido, cara agindo uma reunião para mim com seu diretor comercial gerente comercial e tal para eu mostrar uma solução. Mas ele perguntou do que que se tratava eu expliquei para ele ele falou não eu vou marcar mas eu quero participar também que me interessa, aí ele foi junto aí depois para mostrar a ferramenta na prática.
[60:29] Giuliano Milano: Ele falou não vai só com o Leonardo agora que é tipo o terceiro nível hierar. Vamos dizer se ele comprar a gente entra na negociação. Olha foi foi lá em cima top para todos ele envolveu até o marketing ele levou a gestora de marketing. E aí centralizou num para falar assim válido ou não e agora vamos para a parte comercial de negociação?
[60:54] Diego Diehl: É isso aí gente é uma venda complexa. Eu acho que isso que é legal a gente falando nos forcasts, né? Eu tô montando com o João ali um mecanismo da gente ter um Desenho de hierarquia para mim que todo o cliente a gente tem que já ter um sabe tipo uma página em branco para ir desenhando A Hierarquia e não perder cara é muito importante isso, né?
[61:15] Giuliano Milano: Na qualificação né de é importante na hora que você liga para a primeira abordagem, eu já
[61:19] Diego Diehl: muito
[61:20] Giuliano Milano: dá uma sondada Nisso porque você já vai com alguma coisa direcionado.
[61:24] Diego Diehl: Sim, sim boa Gil, eu acho que da tua parte ali ó para a gente passar de forma simples também por hora. Comenta sobre o que foi executado o resultado e plano de ação.
[61:39] Giuliano Milano: Então vamos lá semana passada foi lenta assim para mim, eu tive uma questão pessoal que eu até compartilhei com Diego. Mas que teve de efetivamente prático foi a reunião com a City, né? Nós fizemos duas reuniões com a City uma envolvendo todo mundo depois envolvendo o Leonardo que é o cara de inteligência de mercado.
[61:59] Giuliano Milano: de inteligência de mercado. E ficou da gente passar uma proposta para ele, eu não passei a proposta e tô tentando com ele mostrar essa proposta pessoalmente numa reunião já com João ou com o neilor que é o diretor comercial para tentar contrapor qualquer objeção de preço na reunião, ele achou que é uma boa também gostou da ideia e tá tentando essa agenda lá, se tudo ele não conseguir essa agenda rápido de hoje para amanhã, eu mando a proposta e fico fazendo falou.
[62:32] Giuliano Milano: básica
[62:32] Diego Diehl: Gil você quer que eu olho essa proposta? O que que você fez de propósito?
[62:37] Giuliano Milano: eu quero que você dá uma olhada não cheguei a mandar a proposta não, mas eu vou mandar para você por e-mail, você dá uma olhada e
[62:43] Diego Diehl: Tá vou mandar aqui me manda a proposta da city. Para eu ver que eu fiz várias já eu posso te dar algum Insight posso dizer como é que eu abordaria? show então
[62:59] Giuliano Milano: Tá então foi basicamente isso assim, mas eu vou agora. me comprometa atualizar tudo o nosso CRM para Para ter subsídios.
[63:08] Diego Diehl: Tá é vamos colocar no CRM, né? Para usar nela. Eu tô com uma meta da gente abordar cinco incorporadoras novas por dia. Mas é que o janela tá focadão nisso, né? Então Zanella.
[63:21] Giuliano Milano: tá
[63:23] Diego Diehl: Foi segunda. Passada que a gente meio que começou mais forte, né?
[63:29] Gustavo Zanella: sim, é
[63:32] Diego Diehl: Você precisa correr agora para abordar mais gente então o volume talvez a gente decide aqui ter 20 25 clientes, já sejam Panorama para dar uma respirada, né? Mas é bom a gente ir bolando abordagem. Só faltou aqui primeiro que o Juliano plantação então atualizar esse RM.
[63:53] Giuliano Milano: e cadastrar. Acho que pelo menos. Vamos colocar uma meta aí de umas 10 novas incorporadoras.
[64:04] Diego Diehl: Ha que foi abordar, né?
[64:07] Giuliano Milano: abordar novas incorporadoras
[64:08] Diego Diehl: abordadas olhando para funil gente vamos eu acho que Essa netinha ela. Ela pode ser bacana. Vamos olhar aqui, ó, Juliano. Você tá com 16 vamos por uma meta de estar com 25.
[64:27] Giuliano Milano: Tá bom.
[64:29] Diego Diehl: incorporadoras Só que você tem também cinco que tá no pipeline entrar em contato com todas vamos dar uma mexida no funil aí tá com muito pouca, gente junto ao funil. Aí você não precisa pressionar todas não abordar abordar abordar abordar o que acontece. Zanella tá com 15. Tecnicamente. Você devia estar com 25? Porque são cinco dias ali aí cara.
[64:55] Diego Diehl: É aquela Vamos tentar chegar aí então. Em 25 parecido com o Juliano.
[65:02] Gustavo Zanella: Tá tranquilo.
[65:02] Diego Diehl: Pode ser a janela? Chegar em 25 incorporadoras.
[65:07] Gustavo Zanella: Vou ser sincero que me segurou um pouco semana passada, foi?
[65:11] Diego Diehl: Foi grosso. Olha eu tô com 26 eu vou aumentar para 30 o meu pelo menos. O João me diz uma coisa, como é que você tá? Você não tem vontade de abordar uma ou duas incorporadoras em Floripa para fazer um teste? Como é que você tá de tempo?
[65:37] João Vitor Portes da Silva: Não a gente consegue eu consigo
[65:37] Diego Diehl: dia a dia
[65:40] João Vitor Portes da Silva: conciliar assim na agenda Diego para gente fazer essa abordagem encaixar dentro da minha semana sim, sem problema.
[65:46] Diego Diehl: Tá eu acho que pode ser que não converta. Mas vai ser tão rico para ti. Eu vou talvez o Juliano pode indicar alguma de Floripa que ele conheça. Para você abordar para você fazer parte um pouquinho disso aqui, cara, eu p**** sempre acredito nesses conhecimentos Cross aqui dessa forma que os janela e Juliano vão dar uma empenhada nas implementações quando tiverem clientes por mais que você esteja aí apoiando acho que é super válido, né?
[66:12] João Vitor Portes da Silva: Com certeza
[66:13] Diego Diehl: Vou conversar contigo disso então
[66:15] João Vitor Portes da Silva: boa
[66:16] Diego Diehl: daí time com isso a gente vai ter. 25 incorporadoras do Juliano 25 dos janela da 50 eu vou ter 30 a gente vai ter 80 abordando. Se for olhar o funil hoje. Ó puni hoje a gente. entrou em contato com Sem e fechou duas pelo caminho, aí a gente vai pelo menos fechar aí mais uma duas.
[66:49] Diego Diehl: Enfim agora está bem. Mais maduro, né? Evoluiu a demo e tal a gente vai seguindo de plano de ação então para fechar você. Cara atualizar o CRM cadastrar mais 10 chegar em 25, beleza para as
[67:05] Giuliano Milano: Tá, beleza.
[67:07] Diego Diehl: próximas semanas de ter conseguido chegar em quantas abordamos como é que tá cara e dá uma Cadência de vendas aí.
[67:14] Giuliano Milano: tá
[67:14] Diego Diehl: e eu vou deixar anotado um outro ponto aqui Ju que é Definir plano de ação para Goiânia.
[67:27] Giuliano Milano: perfeito
[67:28] Diego Diehl: Tá, esse plano é são mais geral que eu quero fazer pessoas em volta a trabalhar para dar uma força aí para ti, tá bom? João para fechar você. Dá um Panorama aí das duas empresas para das três né de estar implementando três ao mesmo tempo, mas estratégico para o Juliano cruzar nela entenderem?
[67:51] João Vitor Portes da Silva: Boa vamos lá cetim a gente tá finalizando a configuração do processo de visita dentro do Funil de negócios é baseado em duas etapas. Baseado em duas etapas. E também já iniciamos o mapeamento do processo das etapas seguintes, né de Visita realizada proposta, né? Só de proposta conta proposta até o fechamento.
[68:16] João Vitor Portes da Silva: Então são dois pontos aí para a gente conseguir daí finalizar o fone de negócios. finalizando
[68:22] Diego Diehl: Então se tinha gente para vocês saberem, eles estão abordando geral, como que começa o prm só para revisando cara, a gente aperta o botão já começa a bordar todo mundo que visita automaticamente do WhatsApp do teu time já começa a ler o WhatsApp cadastrar essa galera no sistema e fazer aí a aprender o segundo passo a gente organiza o funil de negócios para galera começar a registrar visita e acompanhar negócios essa parte que o João tá ali agora.
[68:47] Giuliano Milano: legal
[68:48] Diego Diehl: pode
[68:51] João Vitor Portes da Silva: que desses livros que chegaram da hora, por exemplo nesse outro funil aqueles que forem oportunidades já são direcionados para o funil de negócios para daí sim a gente iniciar ali essa essa jornada, né? Finalizando também a higienização dos dados a gente falou de importação importação dos corretores foi finalizada tá pessoal então agora a gente tá fazendo esse trabalho, né finalizando na verdade de higienizar tirar tudo que é duplicado que é dado que não tem tela dentro do que para o cliente é lixo, né de informação.
[69:23] João Vitor Portes da Silva: Então, a gente já fez ali uma certa limpeza faltam alguns contatos ali que não tem telefone de empresas. Finalizando esse processo de visita a ideia é apresentar para o cliente validar com ele, né? Então até pretendo Diego nessa semana puxar ali com água de uma um papo de aproveitar e apresentar para ele o funil de a parte de vizinho, como é que ficou e também entender a fundo, né o processo de proposta como é que fazem isso como a gente jogar dentro da nossa ferramenta.
[69:57] João Vitor Portes da Silva: O que que a gente vai automatizar? O que que não vai ser automatizado então entender esses pontos até para jantar naquela nossa linha de ter uma reunião com eles a cada semana, tá?
[70:06] Diego Diehl: Eu vou te enviar um áudio sobre isso, tá?
[70:09] João Vitor Portes da Silva: boa boa
[70:10] Diego Diehl: áudio sobre o direcionamento porque do processo de proposta da
[70:16] João Vitor Portes da Silva: Tá, beleza. Da Cetim. E também o mapeamento do processo de prospecção, né? Que é algo que a gente está em andamento na verdade com a Filter feed, né? E com água de pra gente ter uma forma de selecionar dentro da ferramenta uma lista de corretores que estão sem atendimento há um tempo, por exemplo e que ocorra um disparo né com uma Cadência já para elaborada ali dentro da ferramenta então a gente já tá elaborando isso agora na parte técnica para trazer ali para os clientes também, então é uma recurso aí de valor para eles.
[70:54] Diego Diehl: Gente Pit para vendas disso daí que a gente tá terminando o desenvolvimento é o seguinte. Imagina você ter mapeado todos os corretores conversam com você. E aí depois de três meses que você tá com a ferramenta você poder escolher e separar ali dos dois mil que falaram com você separar 300 que conversaram mas faz dois meses que não converso e você fazer uma abordagemzinha para dar um oi para eles.
[71:21] Diego Diehl: E aí você abordar cinco por dia por gerente aí tem cinco gerentes são 25 abordados por dia o gerente vê a conversa e já Tenta dar uma desenrolada ali em relacionamento. Então sabe é jogar isso é papo para o gerente dos caras Gil, porque se fala assim, cara, a gente vai gerar demanda para eles trabalharem, porque o negócio é jogar demanda para dentro do WhatsApp deles eles com ele e aí o bote ainda apoia nas principais demandas ali se a galera pedir direto arquivo e tal já dispara mas é jogar demanda por WhatsApp dos caras trabalharem.
[71:54] Giuliano Milano: boa boa
[71:55] Diego Diehl: beleza
[71:58] João Vitor Portes da Silva: Show aí 10 árvores tá cetim é isso e 10 árvores, a gente teve a primeira reunião na minha participação na última semana, né, Diego para alinhar o cliente trazer para a página que a gente se encontra, né com o objetivo de instruir eles a fazer o processo ali de conexão do WhatsApp, então os dois gerentes.
[72:17] João Vitor Portes da Silva: Entender também como é que vai ser feita a gestão de carteira nesse caso, né? Vai ser entre os dois então é um processo que até tem como tarefa essa semana ver se já tá tudo certo Diego ver se o morita né? Comentou ali que já foi feito o Guto também.
[72:30] João Vitor Portes da Silva: Próximo passo tá instrução daí do cadastro de emoji, então aquele processo que a gente já sabe, né de instruir eles a enviar a mensagem para que toda aquela aqueles contatos estão em lista de transmissão a gente trazer para dentro do sistema também para ajudar a treinar já o robô.
[72:46] João Vitor Portes da Silva: E a gente partir para as abordagens dos líderes que vem da órgão, né acompanhar todo esse fluxo livre chegando da hora o robô abordando com a mensagem que já foi para definir. Então é isso que a gente tem aí como andamento, né? Para essa semana já com a ideias a atos.
[73:05] João Vitor Portes da Silva: E aí
[73:05] Giuliano Milano: Nesse caso nesse caso é possível só quando o cliente tem contratado de ar, né? Para trazer os livros da hora. certo
[73:18] João Vitor Portes da Silva: Ieso eu tô em contato com a
[73:19] Diego Diehl: aham
[73:21] João Vitor Portes da Silva: Patrícia e com o kerber para a gente entender né comportamentos ali relacionados a robô perguntas que a gente consegue automatizar entender como é que eles estão utilizando operando a ferramenta então para essa semana, até já tô finalizando aí marcando. Na verdade uma reunião com a Patrícia para a gente entender como é que eles estão operando oportunidades que a gente tem para amadurecer ali o nosso produto.
[73:44] João Vitor Portes da Silva: O que que tá fazendo sentido? O que que eles estão usando e traz muito valor para eles no dia a dia a gente consegue até mesmo aplicar para os próximos clientes, então eu tô nessa fase com a ISO até para resumir tá pessoal de entender o que que eles estão fazendo dentro da nossa ferramenta.
[73:59] João Vitor Portes da Silva: A gente tem essa base, né de experiência do usuário de fato.
[74:04] Diego Diehl: Bom João toma o direcionamento que eu dei para ele é cara vai entender a ponta, né? Sai do gerente escritório vai entender o que que o cara que tá registrando lá todo dia tá fazendo como é que ele faz. O João vai vai ganhar enfim tem
[74:20] Giuliano Milano: tá
[74:20] Diego Diehl: coisa se desenvolvendo aí viu Gente o que eu sinto. Acho que João obrigado pelo input é bom para o time de vendas vão falar assim saber o que tá rolando. Eu queria que a gente finalizasse a reunião agora só fazendo um check-out dizendo assim, cara. Eu acho que a gente para mim o que vocês dissesse uma frase mais ou menos assim, ó.
[74:49] Diego Diehl: Eu acho que para eu vender mais para a gente seguir melhor o projeto e avançar. Seria bom a gente ter isso ou seria legal a gente fazer aquilo para saber principalmente de Zanela e o que que vocês acham? Que como é que eu posso contribuir com vocês? Como é que a gente pode contribuir com o time além de pôr no bitrix dá acesso daí básico o meu só para dar um filho para vocês.
[75:16] Diego Diehl: Eu tô com uma vontade muito grande de fazer um mapa sabe tipo. Tanto o mapa de objeção de funcionalidade, às vezes eu sinto que tá voando, mas está tudo na minha cabeça. Daí eu fico preocupado se tá fluindo entre as cabeças, sabe? Mas isso sou eu, eu queria saber de vocês, o que que vocês acham que a gente podia fazer? Para apoiar mais aí, viu? Para apoiar mais a Isabela.
[75:42] Giuliano Milano: Olha eu acho que assim o janela trouxe um aspecto importante aqui na reunião que é abordagem mais consultiva, né? É engraçado que É o meu dia, né? É o meu dia a dia e eu acho que isso ficou um pouco adormecido. Nas minhas abordagens aqui, eu acho que é um resgate então saindo dessa reunião as abordagens que eu for fazer eu vou voltar, né no Aida lá, né atenção interesse exatamente então.
[76:20] Diego Diehl: Desejo ação.
[76:23] Giuliano Milano: Seguir um pouco mais nessa linha que acho que ia dormir deixei adormecer um pouquinho.
[76:29] Diego Diehl: Massa Gil.
[76:30] Giuliano Milano: um site
[76:31] Diego Diehl: Então o que para ver se eu entendi é? O tema que a gente tá em aberto. Talvez seja como é que a gente aborda de uma forma construtiva.
[76:42] Giuliano Milano: pesado
[76:43] Diego Diehl: Né show acho que um parenteses para a gente. Eu pensei nisso também, Juliano e para vocês a nela Cara pior coisa é sentir que você está sendo abordado sendo mais um abordado. Só que se você abordado assim, pô, fala aí, cara. Eu tô com uma solução. Queria bater um papo contigo te dar alguns insights, tem que pegar o feedback, sabe? Queria bater um papo com você 40 minutos contatos, tá rolando você me dizer eu poder compartilhar o que eu tô vendo outras incorporadoras fazerem.
[77:19] Diego Diehl: Você topa bater um papo. Eu tô também amadurecendo aqui a visão sobre a nossa solução que eu queria pegar uma visão tua que você é um CP nosso queria saber o que você acha o mercado imobiliário assim que ele gosta disso, ele gosta de ser consultado é tanto ser construtivo para ajudar ele mas também pegar opinião dele para gente eles gostam de contribuir sabe? Então vamos avaliando aí eu acho que na sexta a gente pode conversar então exatamente sobre abordagem pode ser justo?
[77:50] Giuliano Milano: Pode pode e eu também tive um Insight nessa linha de chamar a atenção numa primeira abordagem. De trazer alguns dados né? Olha eu tava olhando aqui e percebi que a sua Incorporadora tem esse esse comportamento. Beleza, né? Já chama atenção. Deixa eu saber mais desses números aqui, né? Aí eu vou correndo para marcar reunião foquem Agendar reunião.
[78:19] Diego Diehl: Boa eu vou. Eu vou criar a gente numa numa aba aqui da nossa planilha e fazer algum desenho da gente, talvez tenha um local para centralizar alguns Alguns pics de abordagem alguma coisa que a gente coloca eu acho que pode ser uma troca boa para sexta daí. Show e vocês.
[78:43] Gustavo Zanella: Só para pegar esse último Gancho.
[78:43] Giuliano Milano: sim
[78:44] Gustavo Zanella: ali uma coisa que eu fiz Juliana que eu achei bem interessante. Eu copiei meu atendimento inteiro no que eu fiz com com um incorporador. Eu mandei para o chá de PT que o Diego ele fez do Rio. Safe que ele é focado no prm eu pedi para própria Inteligência Artificial ele analisar e cara ele me deu os pontos positivos e os pontos da melhoria.
[79:06] Gustavo Zanella: Aí eu consegui já ajustar. Então esse que é um ponto que eu queria deixar aqui, eu acho que é bem interessante também é cara para vender mais plano de ação, eu acho que a gente não tem ainda a receita mágica e a gente vai demandar um pouquinho de tempo mais semanas aí pela frente para a gente descobrir o que realmente vai chamar atenção das pessoas da plataforma.
[79:30] Gustavo Zanella: Mas na minha cabeça hoje é o que eu tenho específico que me faz vender mais é as pessoas saberem, o que que é o prm? Quem é o Zanella? E o que que é órgão, eu acho que esse caminho essa raciocínio vai fazer com que eu venda mais e consigo mais reunião consequentemente.
[79:49] Diego Diehl: Gente, acho que é isso temos uma semana que talvez entrem coisas entre CRM Vamos né? Não dá para fazer tudo ao mesmo tempo, mas você entrasse RM tem uma reunião de peixe, a gente tem uma reunião ali no final do dia de sexta-feira para para voltar numa próxima segunda.
[80:08] Diego Diehl: A gente já tem mais alguns dados e a gente bater a meta específica de vocês somar mais 10 incorporadoras. Acho que não tem segredo a gente compartilhando e abordando. Queria fazer um convite para vocês essa semana a gente compartilhar alguns prints de conversas e áudios ali no nosso grupo de abordagens, tipo tanto abordagem começar a trazer algumas coisas ali, eu acho que pode ser interessante.
[80:35] Diego Diehl: De mim vocês podem contar comigo para fazer reunião. Para a gente ver. Como amadurecer isso. E aí eu acho que de uma forma geral para você para vocês a nela do que eu tô sentindo. É lembrar que o mercado imobiliário local, ele é muito pequeno, ele é pequeno. Ele é as pessoas conhecem influenciam.
[81:03] Diego Diehl: E aí você se perguntarem? O que que você está se envolvendo de diferente? Tipo assim, pô, vai ter um lançamento vai ter alguma coisa vai ter um jantar posso tomar um café com alguém passe numa imobiliário o convite que eu fiz ali cruzar nela, Juliana é? Talvez um Imobiliária bater um papo perceber sobre a órgão se conseguir até gravar um vídeo de reação do corretor ou perguntar se eles estão utilizando órgão talvez divulgado de alguma forma integrar pedir uma indicação da imobiliária para Incorporadora, às vezes essas Pontes que não são tão diretas quando você tem um ecossistema o mercado mais fechado do nada começa a surgir coisas então convide.
[81:48] Diego Diehl: Água dá essa fatiada diferente assim também, pô, deixei meu filho na escola. Tô voltando tem um plantão cara. Deixa eu Paradão aqui. Oi aqui. Oi e aí, como é que tá tem alguém da Incorporadora não sede com a imobiliária você usa a hora ou não? Beleza? Valeu falou. Sabe tipo eu exanella, acho que foi no shopping em Curitiba e passou tinha três estandes de três grandes incorporadoras no meio do shopping a gente parou de falar com as três.
[82:14] Diego Diehl: E aí tá recebendo como é que é quem faz plataforma lá às vezes.
[82:19] Giuliano Milano: legal
[82:19] Diego Diehl: umas coisas que a gente não acha que vai dar resultado dá resultado complementa o nosso conhecimento e amadurece o conteúdo. Né, então convite aí para a gente tatear não estão focado muito objetivo egoísta assim sim, pô, deixa eu conversar com gente. Deixa agregar valor às vezes surpreende a gente né? fechou o time 11:30, tá demorando uma hora e meia essa reunião, mas acho que Tiverem mais impulsos me avisem.
[82:53] Giuliano Milano: tá
[82:53] Diego Diehl: Eu e João vamos para dele ali, vou falar com você Gil para o nosso plano de ação. Zanella a gente vai conversando e João Partiu outra reunião.
[83:03] Gustavo Zanella: fechou
[83:04] Diego Diehl: Beleza, valeu pessoal, boa semana.
[83:04] Giuliano Milano: abraço
[83:07] João Vitor Portes da Silva: Achou uma boa semana pessoal.
[83:07] Diego Diehl: boas.
[83:10] Giuliano Milano: valeu.