[00:10] Victor Figueredo: vai
[00:11] Diego Diehl: Mesmo se não for responsável que mandar não importa. certo
[00:16] Victor Figueredo: Não importa se for um agente da plomes enviando tanta Lenice a Kátia. Qualquer um Se mandar para ativar
[00:22] Diego Diehl: tá
[00:23] Victor Figueredo: vai ligar.
[00:24] Diego Diehl: Perfeito, como que a gente tá conversando com os Qual que é o combinado que a gente tá com os clientes da setinha hoje? Tá para você saber? A gente tem uma base lá que foi subida e tal e tem os responsáveis determinados daquela base. Tá bom. Quando outras pessoas conversam com esse corretor que tem um outro responsável.
[00:51] Diego Diehl: Então vamos falar assim, ó. Tem cinco corretores lá que o João é responsável tá aí você Victor, manda para dois corretores do João o Emoji lá ele ativar rastreamento. Ou como tava combinado tá manda o Emoji para cadastro quando? Bater esse emoji de cadastro e ele entender que já tem o cadastro ele vai colocar o Vitor como colaborador desse desses dois corretores.
[01:24] Diego Diehl: Isso Tecnicamente o Johnny tinha. Validado para gente. Então só parentes João tá muito claro para mim que você vai ter que ser bom em validação agora. Tipo, tem que pegar e validar de um lado para o outro testar e ver a gente não testou deixou estourar no cliente. Olha o que que deu era só testar.
[01:47] Diego Diehl: Tá então vamos testar essas coisas tá? É pergunta daí Victor hoje. Se eu mandar ela ativar rastreamento só vai ativar o rastreamento, mas não vai colocar a o Vitor como colaborador deste corretor, né.
[02:05] Victor Figueredo: Não vai.
[02:06] Diego Diehl: E o Johnny fez uma automação para fazer isso, não fez.
[02:10] Victor Figueredo: Fez só que o que que vai acontecer é a gente entende? Porque? Ou foi uma questão de ordem de eventos aí porque como o uso o contato ele não tá com o traqueamento ativado. Quando ele mandou o Emoji esse registro de interação não subiu para o clube e não bateu automação do Johnny que coloca como colaborador.
[02:36] Diego Diehl: Mas então se eu mandar. Se eu mandar para ativar o rastreamento a Filter feed já vai criar um registro dessa interação que eu pedi o rastreamento só a próxima
[02:50] Victor Figueredo: já Eu acho que já entra a própria do rastreamento.
[02:56] Diego Diehl: Tá então esse eu acho tem que virar sim ou não?
[03:00] Victor Figueredo: Assim não ele vai registrar ele vai registrar que ele vai acionar ele vai acionar vai ter ação do registro que são ações Independentes ação do registro vai acontecer daquela mensagem que foi enviada a mesma coisa da mesma forma que se eu mandar um oi para você isso vai ser registrado e a ação dela também vai correr em paralelo.
[03:19] Victor Figueredo: o usuário o contato vai ser modificado para permitir o Monitoramento eu tava pensando numa
[03:26] Diego Diehl: espera aí
[03:28] Victor Figueredo: situação que é o seguinte em tese em tese se ele mandar as duas coisas se ele mandar o tratamento os dois emojis foi a sugestão que eu dei inclusive de combinar no primeiro. Se ele mandar o Emoji, por exemplo que Ativo rastreamento junto com o Emoji que cria o contato aí ele vai fazer as duas coisas, ele pode fazer tudo na verdade, né ele habilita.
[03:51] Victor Figueredo: o monitoramento
[03:53] Diego Diehl: O time a mandar os quatro emojis, né os dois combos de emoji. Os dois combos de emoj.
[03:59] Victor Figueredo: Isso sim.
[04:00] Diego Diehl: Tá a gente pode testar isso.
[04:03] Victor Figueredo: podemos
[04:04] Diego Diehl: Tá o Caio tá falando comigo aqui. É João. Como é que tá a higienização da base que estava tocando com o Johnny?
[05:17] João Vitor Portes da Silva: Tá finalizando só a parte de duplicados ainda de empresas que umas têm CNPJ e outras são como contato então com o nome igual era essa limpeza que faltava. Mas já foi foi removido a imagem de 5.600 registros que estavam sem telefone sem e-mail Diego.
[05:36] Diego Diehl: Tá E por que que subiu isso?
[05:40] João Vitor Portes da Silva: Provavelmente essa validação não foi feita na planilha.
[05:42] Diego Diehl: É isso que você tem que bater. Quando acontecer essas coisas, tá? Por que que isso não ficou claro, né? E esse já estamos fazendo eu não quero mais escutar gestão dos fazendo. Eu quero prazo. Tipo quando começou e quando vai terminar porque faz três semanas que estão fazendo. Daí não evolui nada num dia
[05:59] João Vitor Portes da Silva: sim
[06:01] Diego Diehl: acontece isso não. Tô falando para você, tá João falando esses combinados nossos trabalhos. É não é já estou fazendo não, é? Eu acho o Vitor falou certo falou eu acho até eu porque sabe eu acho mas vou verificar. Vou fazer quando vou fazer.
[06:29] Victor Figueredo: Agora Diego a gente pode modificar também a funcionalidade do emoji de criação para ele já Criar e ativar também deixar. Para o padrão para ele não precisar usar mais de um emoji.
[06:51] Diego Diehl: os dois O Vitor Só adiantando para você já. Cara, a gente tem que acelerar implementação do chatbot na setinha, cara. Só de envio de arquivos e pergunta controlado. E aí se o bicho pegar fogo, a gente vai ter que estar controlando. Tipo então que falta para te deixar redondo de ter que fazer o quanto antes.
[07:22] Diego Diehl: Vitor é João eu vou te mandar. duas coisas
[07:28] João Vitor Portes da Silva: tá
[07:30] Diego Diehl: a primeira A gente vai já? A primeira é o que o Caio quer que esteja funcionando. E a gente vai mandar bem organizado no grupo marcar todo mundo pedir prazo e ver como é que a gente vai fazer tudo isso, tá? O segundo é uma lista de corretores do Datena.
[07:52] Diego Diehl: Eu vou pegar esse Abraão aqui. Vou pegar um e já testar fazer o mesmo teste. Você entendeu? Qual que é o teste João? Entendeu? Ó vou compartilhar com você, não
[08:18] João Vitor Portes da Silva: Vendo aqui.
[08:18] Diego Diehl: sei tá? Eu botei um filtro aqui. Por telefone botei um contém porque ele não funciona direito aqui. Só essa base maior de número salvei. Volta aqui, olha, qual que é o final 2161? 2161 tá aqui, ó Abraão. Abraão ó lá o Datena tá como colaborador.
[08:56] João Vitor Portes da Silva: Aí nesse caso aí ele inicio como responsável, provavelmente ele foi foi uma origem de cadastro já quando ele veio, né? Não tava na base ainda. Por isso que atribuiu para ela.
[09:06] Diego Diehl: tá eu quero que você Faça o seguinte João pega esses corretores do Datena e olhe vê se todos deram certo. Se a gente tiver essa amostragem, eu sei que o Datena tá mandando os dois emojis.
[09:32] João Vitor Portes da Silva: tá
[09:33] Diego Diehl: Tanto para traquear quanto para criar e eu já dou uma instrução para o time para eles olharem.
[09:39] João Vitor Portes da Silva: Tá só para recapitular o cenário do Datena, ele tem que estar como colaborador desses caras.
[09:47] Diego Diehl: Ou responsável.
[09:48] João Vitor Portes da Silva: O responsável né? Tá joia. Rodrigo só uma dúvida na pesquisa de clientes ali de contatos, né? A gente tem como tem como trazer o responsável e colaborador.
[10:06] Diego Diehl: Não.
[10:07] João Vitor Portes da Silva: Na pesquisa lá onde você tava onde você fez aquele filtro? Aí nas Abas aí a gente traria o colaborador e o responsável faria um filtro no Excel ou ordenar. Não.
[10:28] Diego Diehl: não porque você não vai ter ser na verdade vai. Só que como é que vai filtrar vários telefones. vários. Você pode por aqui, ó? Aqui ó, o responsável e o colaborador. Você pode colocar aqui por exemplo colaborador usar os colaboradores. então, você pode olhar aqui Ajeita
[11:08] João Vitor Portes da Silva: sim
[11:12] Diego Diehl: Ajeita a coluna e tal você só vai trocando o filtro de número. E já vai validando se tá como colaborador ou não?
[11:29] João Vitor Portes da Silva: Acho que se eu acessar aqui vai derrubar tua sessão né? Die?
[11:32] Diego Diehl: Pode acessar, eu preciso ir respondendo várias coisas aqui.
[11:40] Victor Figueredo: a gente está subindo aqui um pet também para contemplar já essa questão do o Emoji que queria o contato ele também serve para ativar o traqueamento só como o
[11:54] Diego Diehl: Eu ia. Tá tem certeza que é melhor Vitor, porque eu posso instruir o time a enviar os dois.
[12:04] Victor Figueredo: Sim, eu acho que essa instrução está correta, mas de qualquer forma.
[12:07] Diego Diehl: Você vai deixar?
[12:09] Victor Figueredo: De redundância isso. E aí eu acredito que a gente talvez como como Padrão. E aí alinhar com o Johnny também. Criar os contatos na plumes que são os contatos de negócio né Sempre com traqueamento bom. Para todos todos os clientes em todas as situações criação de contatos do nosso lado a gente sempre coloca, mas às vezes tem nesse caso na importação de uma base ou coisa do tipo e até da hora Lu também os que são criados Via Ouro.
[12:56] Victor Figueredo: E isso pode ser automação também quando o contato é criado já coloca automaticamente a nossa configuração. Tem um automação específica padrão para a gente rodar sempre.
[13:15] Diego Diehl: para você, pode passar essas informações Claras para o Johnny no Você vai passar essas informações grupo marcando ele para a gente saber.
[13:22] Victor Figueredo: posso
[13:23] Diego Diehl: Só para garantir.
[18:18] Victor Figueredo: E aí Diego, é do que do que o Caio mandou lá no grupo? Ele falou sobre esse emoji. E você comentou aí também na questão dos das perguntas controladas e dos arquivos. Tem mais alguma coisa que ele quer urgente importante que a gente possa ajudar.
[18:39] Diego Diehl: Tem tá vamos olhar isso junto. eu tô tentando manter a calma aqui, mas eu tô Aquele Modo modo agir sabe? Você abriu esse documento Vitor? Eu vou. por Para compartilhar aqui. Vou compartilhar aqui. Vamos bater o olho junto, esse aqui é para resolver não só o incêndio. Tá mas resolver a setinha tá vendo minha tela.
[19:18] Diego Diehl: Vamos falar um por um rapidinho, o que que o Caio quer ele quer? Que ele quer pegar e falar assim cara vai entrar uma promoção do produto do Alto do Ipiranga. Quero ativar saber os corretores que entraram lá quero disparar para eles. E aí o filtro de corretores que buscaram empreendimento X? Pode ser via? órgão E pode ser? corretor falou O nome do produto uma pergunta para você, Victor e eu não tô falando que a gente tem que entregar tudo isso, tá? Eu vou olhar a expectativa com ele.
[20:19] Diego Diehl: Hoje você acha que a gente consegue ter um filtro na plumes do registro de interação e se contém uma palavra lá?
[20:30] Victor Figueredo: A gente tem isso na nossa interface.
[20:33] Diego Diehl: Então, eu posso esses dois aqui a
[20:34] Victor Figueredo: Na nossa para encontrar o registro mas não para. Em forma de relatório, né?
[20:45] Diego Diehl: gente tem que garantir, né? óbvio Se veio pela orla a gente sabe, qual o produto que veio se realizou visita a gente sabe, qual o produto veio. E corretores falando sobre o produto a gente não consegue hoje, né?
[21:03] Victor Figueredo: Como do jeito que tá escrito assim corretores que buscam empreendimento x do jeito que está escrito sim para filtrar e encontrar os corretores, mas em termos de relatório estruturado de quantos foram?
[21:16] Diego Diehl: buscar na hora Ndo você, entendeu?
[21:24] Victor Figueredo: Então, por exemplo se a gente bota lá é metade a gente consegue olhar nas conversas em todos os registros de interação e ver quais são as conversas que tem armitage.
[21:33] Diego Diehl: Ah tá, mas isso pela tua interface ou via Blues? cliente da
[21:38] Victor Figueredo: pela nossa
[21:40] Diego Diehl: I você conseguiria dar uma lista para o cliente.
[21:44] Victor Figueredo: Esse segundo passo não. Hoje não a gente conseguir encontrar mas na verdade na verdade a gente consegue sim que ele faz a exportação do Jason, mas tá meio sujo lá. Mas consegue.
[21:57] Diego Diehl: Tá eu vou segurar esse falou o nome do produto. O que que você conseguiria entregar a lista de nome e telefone das pessoas?
[22:11] Victor Figueredo: É sim, mas dentro de um Jason. Que tem várias outras coisas a gente pode dar uma limpada e colocar energia, mas o que que tá pronto lá é a pessoa consegue lá e pesquisar já Algarve vai aparecer todos e ele tem uma opção de exportar que vai exportar.
[22:27] Diego Diehl: E a toda a conversa né? Não só no telefone.
[22:29] Victor Figueredo: E toda a conversa incluindo o nome e o telefone. E o ID do contato na plugs.
[22:36] Diego Diehl: Tá vamos frear isso aqui primeiro então, esse aqui foi vamos João isso aqui para você, ó. A gente entender como que dá para o cliente, você tem que gravar assim, eu vou deixar isso aqui, ó. João Gravar vídeo explicando para a cetim como filtrar esses Corretores e realizar um disparo para eles.
[23:07] Diego Diehl: Tá, talvez a gente ajuda eles no disparo agora, não tenho funil a gente usa o modo ensinar Cátia usar o modo Filter feed. Tá bom então o teu primeiro trabalho é como filtrar essa galera. Que deve ter um campo Órion, deve ter um campo visita que hoje não tem começa só pelo órgão.
[23:29] Diego Diehl: Que eu acho que é no fundo de negócios lá enfim no funil de ouro. lídio. O segundo relatório Diário de interações diretores gerentes receberiam no WhatsApp. Lembra Vitor que eu trouxe para ti.
[23:50] Victor Figueredo: Lembro sim a princípio não é algo que tá no radar aqui como priorizado e precisa ser desenvolvido, mas pode ser feita as duas coisas priorizado e desenvolvido.
[24:02] Diego Diehl: Tá que é como pegar um dado de um relatório e enviar para o WhatsApp certo?
[24:08] Victor Figueredo: É sim, tem mais alguns processos, mas no final do dia assim isso aí.
[24:15] Diego Diehl: Eu vou por aqui João eu tinha te dado uma tarefa que era listar o que a gente quer ver no relatório de parceiros. Gestão de parceiros você lembra disso? Você tá montado?
[24:34] João Vitor Portes da Silva: Isso lembro sim, digo.
[24:38] Diego Diehl: Eu vou deixar aqui, ó. total de mensagens
[24:55] Victor Figueredo: E o que que vai falar? Se a gente for no caminho um dia aí mesmo, quanto menos estruturado for, mas a gente consegue garantir. o formato do relatório
[25:15] Diego Diehl: Não entendi
[25:19] Victor Figueredo: Se a gente fosse o que que eu imagino do relatório lá e assim ganhou Oportunidade seguir mais ou menos aquela linha uma análise por cima do que que aconteceu menos assim menos estruturado isso ou aquilo de número pelo menos uma forma de abordar isso. Se o homem conseguir escrever isso se a gente conseguir acessar esses dados pelo Clones e o pomes escrever isso lá.
[25:45] Victor Figueredo: Aí a gente consegue disparar só monta, não precisa nem usar ele mas acredito que o ideal seria usar ele aí fica uma coisa mais. estruturada em linhas Gerais então mais ou menos como tá lá Com quem falou o que que aconteceu qual que é o resumo do dia o que que pode ser feito no dia seguinte alguma coisa assim?
[26:09] Diego Diehl: Tá vamos pensar sobre isso, tá? Se a gente tiver um relatório dados no relatório da plumes a gente consegue enviar via WhatsApp, né? Se tiver os números na Clube Vitor.
[26:19] Victor Figueredo: Sim isso se tiver os números naturais a gente só formata a mensagem e manda como se fosse uma automação, mas eu acho que é bem difícil acessar esses dados aí porque são Dados agregados e o Plus ele tá muito ligado a entidades específicas.
[26:32] Diego Diehl: É que se eu botar aqui ó, por exemplo. total de parceiros a gente tem
[26:40] Victor Figueredo: É que eu acho que ter esse número pelo a gente tem e consegue enxergar, mas tem esse númerozinho lá no clube, eu não acho que é tão simples assim, eu acho que na verdade tá do lado de ser bem difícil. Para conseguir esse número lá,
[26:53] Diego Diehl: Tá vamos.
[26:55] Victor Figueredo: entendeu? Esse número tá lá, mas a gente coletar isso enquanto um ponto uma médica. E colocar numa variável.
[27:01] Diego Diehl: A gente não tem o número de registros de interação.
[27:07] Victor Figueredo: A gente tem lá a gente consegue contar mas ter isso dentro de uma variável. Os dados agregados lá daquilo que a gente tá olhando eu acho que não é tão simples, entendeu?
[27:18] Diego Diehl: Consegue tirar de um relatório número enviar?
[27:21] Victor Figueredo: Não não.
[27:22] Diego Diehl: Mas o Vitor é isso aí todos esses dados não estão contigo. Que é tipo mensagens enviadas mensagens recebidas, você não tem hoje um contador possível aí?
[27:39] Victor Figueredo: Mas a gente conseguiria contar isso daí conseguir tipo assim, se for entrar no ambiente da api. Aí sim tranquilo, dá para a gente fazer tipo tá acessível é extremamente viável, mas precisaria ser desenvolvido especificamente aí como quais dados que a gente quer Total, eu acho que abordagem de mais pura seria mais produtivo aí para mais fácil até de fazer.
[28:03] Victor Figueredo: E mais padrão.
[28:05] Diego Diehl: A gente só precisa do que é que faria sentido ele receberem.
[28:12] Victor Figueredo: Sim, eu acho que é assim de um modo geral, o que que aconteceu no dia o que o cara tem que fazer no dia seguinte? Seria esse o relatório é do Coordenador do que aconteceu com a operação inteira para o Caio ou é para o próprio corretor dele mesmo o próprio gestor para ele mesmo.
[28:31] Diego Diehl: É é os dois Seria legal se a gente apoiasse o gerente na ponta com relatório diário Tipo 6 da manhã. Com oportunidade algo assim, mas seria bem legal. A gente é um indicador muito valioso. Vitor que é quantas mensagens foram enviadas e quantas foram recebidas de quantos corretores diferentes sabe?
[28:55] Victor Figueredo: Tá a gente a gente pode botar para contar isso daí só não vai ser muito. Pode não ser muito preciso né?
[29:03] Diego Diehl: Mas você acha que há muito?
[29:03] Victor Figueredo: Mas Oi
[29:06] Diego Diehl: Você acha que pode errar muito a quantidade? tá
[29:13] Victor Figueredo: Existe a possibilidade né? Mas e eu acho que ela seria separado também essas coisas separar o que que é do corretor pro corretor mesmo em qualquer forma gestor, o que que é o gestor para o gerente geral da operação. Qual que é o formato de cada um que que a gente quer entregar para cada um deles?
[29:32] Diego Diehl: Me ajuda a puxar isso tá? Eu vou trazer algumas possibilidades Vitor daí a gente avalia o que que é possível, tá?
[29:40] João Vitor Portes da Silva: Tá o Diego só só um ponto recapitulando no relatório de gestão de carteira. Vai mudar alguma coisa dentro daquilo que a gente já criou.
[29:49] Diego Diehl: Eu não vi o que a gente criou eu não lhe vi listado a gente não refletiu sobre.
[29:54] João Vitor Portes da Silva: Tá porque hoje Até conversei com Johnny sobre isso, tá te dando um Panorama o relatórios beta tava com problema tá ajustado até foi sobre aquele chamado lagartumes e ele tava replicando aqueles relatórios que foram criados na aba de rotor antiga para esse novo já.
[30:12] Diego Diehl: Tava já e o prazo é quando?
[30:14] João Vitor Portes da Silva: Eu já ia finalizar isso hoje.
[30:17] Diego Diehl: O prazo é hoje então, então deve
[30:18] João Vitor Portes da Silva: e
[30:18] Diego Diehl: estar finalizado entra na conta e vê se está finalizado. É Vitor de impressão da base funil de prospecção está sendo desenvolvido, você tá desenrolando isso com o Johnny, né? Johnny, né?
[30:33] Victor Figueredo: Sim a gente fez uma reunião hoje. Né seguindo a gente já refinou ainda mais lá o modelo. Tem alguns outros refinamentos pendentes ali de como exatamente a gente vai fazer algumas coisas e implementação, mas a lógica de como que a gente vai executar isso. Tá desenhado.
[30:53] Diego Diehl: Tá você pode enviar depois qualquer lógica que está desenhado.
[30:58] Victor Figueredo: Sim, tá com o Johnny o documento. Eu tenho só a versão anterior e não a versão.
[31:09] Diego Diehl: João você cobra a parte essa lógica do Funil para a gente validar. Tá envio de arquivos pela Iá Vitor. Papo reto. Você acha que a gente tá enquanto estável esses envios de arquivos básicos tabela apresentação produto sendo que vai ter 20 produtos diferentes.
[31:34] Victor Figueredo: Eu acho que para as conversas iniciais a gente tem em torno de sete.
[31:39] Diego Diehl: Tá. E aí, ele tá enviando errado às vezes né?
[31:44] Victor Figueredo: sim
[31:47] Diego Diehl: tá E cara a gente tá em sete, faz um tempo, né? Que que você acha que a gente deve fazer?
[32:00] Victor Figueredo: É o que tá causando mais. Erros aqui que o em alguns outros algumas situações que o João reportou tão relacionado com isso que é uma questão de histórico lá de algumas coisas assim, mas esse é um problema que a gente precisa resolver. e Eu acredito que tem algumas coisas aí de refinamento mesmo de pronto de instrução.
[32:31] Diego Diehl: Tá e Vitor, você não acha que nesse para validar esse MVP? A gente tem uma segunda opção habilitada, a gente não poderia habilitar aquela palavra chave que a gente falou. Lembra que você desenvolveu. Uma arroba orlorro para gente acionar dizer só para a gente passar pela parte de sia e a vai entender que tem que responder ou não.
[32:55] Victor Figueredo: Sim, isso tá ativo para todos. Se a gente quiser utilizar já tá ativo colocar arroba e pede o arquivo específico lá.
[33:04] Diego Diehl: Tá você muda para roubar ouro eu quero botar para roubar e Vitor é João vamos fazer testes disso daí, tá? Eu preciso que você Rode testes ó rodar testes diferentes utilizando o arroba ordo. Para validar envio de arquivos. Tá claro para você João. O que é isso?
[33:35] João Vitor Portes da Silva: Tá claro, tá claro.
[33:35] Diego Diehl: A gente tem uma dificuldade de como que a gente aciona e a ler tudo entender que é chamaram ela. Se a gente tem um arroba a gente dá pelo menos mais assertividade, é o que é que tem que ser feito e o cara da conversa. O Vitor me lembra uma coisa, só tinha uma relação que o outro poderia pedir mas a gente não né?
[33:59] Victor Figueredo: Isso é sempre o agente.
[34:02] Diego Diehl: o agente é o cliente, né o O corretor lá que tá falando com acetina.
[34:08] Victor Figueredo: Não é o a Kátia a Kátia que tem que colocar o arroba.
[34:15] Diego Diehl: E é difícil de você virar essa
[34:18] Victor Figueredo: A princípio não.
[34:23] Diego Diehl: chave.
[34:25] Victor Figueredo: Não, mas acredito que abre uma porta que eu não sei se é muito interessante e se o corredor o corretor do outro lado se ele vai saber. Na orientar, ele já tá pedindo
[34:34] Diego Diehl: é porque
[34:36] Victor Figueredo: linguagem natural, né? Eu não sei se ele vai fazer mais do que isso também ou vai saber qual que é o comando que ele tem que dar para pedir.
[34:42] Diego Diehl: É que eles aprendem né Vitor os corretores mais próximos eles aprendem a usar quando o cara enviar quando a gente enviar@horulo e aí a responder. Os corretores depois olha e falar e se eu mandar aqui também me responde.
[34:58] Victor Figueredo: a gente pode subir aí Um item para
[35:01] Diego Diehl: Eu queria deixar habilitado com todo mundo todo mundo Vitor. Que daí eu posso treinar o cara
[35:07] Victor Figueredo: A gente pode colocar.
[35:08] Diego Diehl: que tem aí a pode ser? Tá João, você toca em seguida com
[35:13] Victor Figueredo: A gente pode.
[35:15] Diego Diehl: esse arroba esse teste. E aí Então, beleza? Vamos seguir eu acho que tá tem bom.
[35:23] João Vitor Portes da Silva: Só um ponto digo o que que muda na hora de testar com esse arroba?
[35:28] Diego Diehl: Que você vai mandar a pergunta de várias formas, só que com o arroba antes@horno. Me manda a tabela do Algarve. @ordo, me manda apresentação. Aí você varia produto varia arquivo, varia tudo e vê se ele manda tudo.
[35:44] João Vitor Portes da Silva: Tá deixou?
[35:45] Diego Diehl: tá funil de vendas apresentaremos Na quinta eu acho que é bem legal a gente. Talvez o Johnny tá explicando esse funil, como é que funciona, o que que faz? Histórico e relatório de visitas a gente vai treinar o time registrar visita, né daí em seguida já tem que ter o relatório.
[36:17] Diego Diehl: validaremos Então João. Já quando validar? Amanhã a gente pensa em como treinar o time já desenvolve relatório para enxergar as visitas. tá
[36:43] João Vitor Portes da Silva: pensando no que ele já tem hoje, tá Diego já tava bem elaborada de como a gente já ia fazer ali dentro pelas Abas do workflow. Então os dados ali que eles usam hoje em planilha a gente já conseguiu implementar facilmente.
[37:02] Victor Figueredo: E Diego tá subindo agora o @org tá? or.
[37:06] Diego Diehl: Já vamos testar.
[37:08] Victor Figueredo: Ele tá subindo em produção primeiro.
[37:12] Diego Diehl: Ah, p****.
[37:12] Victor Figueredo: Mas eu acredito que eu acho que o teste tipo assim na Patrícia a Patrícia lá. Ela mandava. Envia a tabela xpto é para enviar então vai subir antes para Patrícia para o keber do que do que para o teste lá para o filtro. Mas já jogo essa versão para lá também.
[37:37] Diego Diehl: Eu posso testar no da Patrícia também daí João se Avisa a Patrícia testa no dela e fala para ela não responder.
[37:45] João Vitor Portes da Silva: Tá certo
[37:47] Diego Diehl: Tá a gente.
[37:47] Victor Figueredo: Na verdade ela que vai ela que vai ter que escrever @hotmail. do Algarve.
[37:53] Diego Diehl: Ah você não ajustou ainda para os dois lados.
[37:55] Victor Figueredo: Não não é só o primeiro o outro lado ainda não.
[37:59] Diego Diehl: Tá então. Que número que eu vou conseguir testar isso?
[38:09] Victor Figueredo: É no do de todos esses que estão conectados. E eu tô colocando aqui também.
[38:19] Diego Diehl: Na minha conta não daria para testar de alguma forma.
[38:23] Victor Figueredo: Tá na sua da sua da que você tá conectado também na sua já?
[38:28] Diego Diehl: Só que deu o meu não tem mídias conectadas e os produtos na integrados.
[38:34] Victor Figueredo: a gente
[38:35] Diego Diehl: Mas aí eu posso pedir qualquer coisa digamos para o chat pt4. Ou não @hot mídia, como é que é?
[38:48] Victor Figueredo: Até que é porque o seu já tal a gente ligado certo.
[38:52] Diego Diehl: É mas ele desliga quando eu interajo, né?
[38:55] Victor Figueredo: Sim, sim, é não no seu já vai já vai dar para testar isso porque se você mandar com @horulo ele vai fazer alguma coisa o modelo vai bater lá e ele vai meio que você conversando com o modelo. Quando você bota hora você tá conversando com o modelo se o modelo tiver habilitado para conversar ele vai responder na própria conversa é que os outros lá, ele só responde se forem arquivos aí tipo
[39:17] Diego Diehl: Tá João, só para validar as 10
[39:20] Victor Figueredo: Teoricamente não acontece nada na conversa, mas não sei o que vai acontecer.
[39:27] Diego Diehl: amanhã, você consegue se reunir comigo e com o Edu?
[39:32] João Vitor Portes da Silva: As 10 horas da manhã. Deixa eu confirmar consigo sim.
[39:41] Diego Diehl: Deixa eu por aqui.
[39:42] Victor Figueredo: Cai mas tô precisando sair também.
[39:45] Diego Diehl: Fechou aqui Victor. Obrigado pela força. E Cara eu tenho a sensação que a gente está no final da corrida de 5 km aí que a gente precisa acabar ela logo.
[40:00] Victor Figueredo: Sim, sim.
[40:00] Diego Diehl: É só para deixar no radar então Victor. Cara o mais importante de todos dessa lista aqui. Olhando que eu preciso de você. É a gente finalizar esse funil de prospecção. E a gente ter segurança no envio de arquivos. Pure a para a gente habilitar na cetim. Tá bom. Obrigado, viu, Victor? Boa noite, valeu.
[40:34] Diego Diehl: Fechou João.
[40:36] João Vitor Portes da Silva: Fechou, tô finalizando ali aquele levantamento dos que dos contatos que você mandou identifiquei algumas situações ali incomum, tá Diego tem contatos que não tem responsável em específico o que eu encontrei no caso do mês passado, tá tá todo documentadinho ali certinho o que tem o que Não tem link do clube de cada um com a de aqueles que tem que estão com responsável da pena colaborador.
[41:01] Diego Diehl: Começa de novo foi mal, deixa eu
[41:02] João Vitor Portes da Silva: Vamos lá?
[41:04] Diego Diehl: mijar, cara que eu tô
[41:05] João Vitor Portes da Silva: Vai lá, vai lá vai lá.
[42:16] Diego Diehl: Fala João Fala devagar vamos com calma.
[42:25] João Vitor Portes da Silva: Correria mas vamos lá busque eu consegui analisar até agora tá Diego? Teve casos que o contato ele tá com Elenice como colaboradora irresponsável, tá? Então foi o que mais apareceu teve contato que não estão na base. Ele tem contato que não tem colaborador e não tem responsável. tá e Quando atenda também né? Encontrei casos com o Datena e como colaboradora responsável somente ele.
[43:02] João Vitor Portes da Silva: Foi o que apareceu ali daqueles.
[43:11] Diego Diehl: você Tá a gente precisa desses exemplos organizados tá João? Não sei se você organizou.
[43:21] João Vitor Portes da Silva: tá
[43:25] Diego Diehl: Tem que ser tipo o Caio. Eu vou te mandar eu mandei os do Datena, né? Vou te encaminhar os outros aqui que o Caio me mandou daí depois você avalia. O que que a gente vai fazer o que que eu preciso João eu vou escrever aqui agora, eu quero começar a escrever tudo para a gente.
[44:07] Diego Diehl: Qual que foi o nosso problema principal aqui? Tá vendo minha tela.
[44:17] João Vitor Portes da Silva: Tô vendo agora.
[44:19] Diego Diehl: problema na gestão da carteira Em relação ao comportamento esperado quando enviamos os emojis. Gostaria de uma de um levantamento de dados. Que contivesse. as seguintes colunas um nome do corretor telefone do corretor É responsável. dito pela responsável no Na plumes colaborador. Na plugs se houve registro de interação. Esse sim por quem? alguma dúvida desses pontos
[45:33] João Vitor Portes da Silva: Não isso aí vai ser em cima de algum contato que vai me passar como base.
[45:38] Diego Diehl: Dos contatos que eu te mandei.
[45:40] João Vitor Portes da Silva: Tá desses aí não beleza isso aí, eu já tô fazendo aí.
[45:43] Diego Diehl: tá
[45:43] João Vitor Portes da Silva: Eu só complemento com esses dados aí.
[46:03] Diego Diehl: porque João? Para a gente. alô
[46:28] João Vitor Portes da Silva: Tá bom tô te vendo.
[46:35] Diego Diehl: O que que eu entendi que rolou tá para a gente deixar uma piada? eu entendi que A Elenice por exemplo estava enviando somente os emojis de cadastro.
[46:47] João Vitor Portes da Silva: tá
[46:48] Diego Diehl: A gente tem que mandar o Emoji de cadastro e rastreamento o que que eu acho que a gente deveria fazer na real? Cara, vou até fazer isso, já talvez. p**** genial Não vou compartilhar aqui, mas me diz o que que você acha João. Eu acho que a gente deveria pegar todos os corretores cadastrados.
[47:15] Diego Diehl: E editar em massa o campo de traqueamento. se o corretor tá cadastrado deveria traquear já
[47:26] João Vitor Portes da Silva: Tá se ele traquear significa que se ele fazer contato que a gente não vai alterar o responsável dele, né? Nenhum cobrador fazendo isso.
[47:36] Diego Diehl: Deixa eu fazer isso aqui. resolver substituir por ligado 31 mil contatos sendo alterados Tá o que que daí é importante a gente validar. Como que tá se dando o mecanismo de adição de colaborador? Eu vou perguntar para o Johnny. depois
[48:30] João Vitor Portes da Silva: Só para ver se entendi a tua ideia é com essa alteração é que se houver algum algum contato novo esse colaborador seja adicionado. A partir dessa mudança Com essa alteração que tu fez a tua ideia, né? É que se ocorrer algum novo contato, ele já altera o colaborador em rua né?
[48:56] Diego Diehl: inclua Se tá traqueando.
[49:00] João Vitor Portes da Silva: assim
[49:00] Diego Diehl: E alguém falou com ele, ele tem que estar como colaborador ou para não ficar rodando essa automação muitas vezes que eu fico pensando no sistema não ficar pesado. Pode ser quando enviar para cadastrar ou enviar para traquear tem que garantir que seja como colaborador. Então a gente tem que validar esse ponto por isso esse teu teste.
[49:21] Diego Diehl: Se tiver assim ó faz para uns 10 corretores. Se tiver algum problema. Você pede para o gerente específico e fala assim, cara, você pode por favor verificar. Desse contato aqui e me encaminhar a mensagem que você já encaminhou para ele. E me manda um print que deve ser valido ó, eu enviei e não funcionou que era esperado.
[49:43] Diego Diehl: A gente só tem que ver o teu objetivo é encontrar um erro de funcionamento.
[49:48] João Vitor Portes da Silva: sim
[49:49] Diego Diehl: Assim foi enviado era para funcionar e não tá funcionando.
[49:55] João Vitor Portes da Silva: boa
[49:57] Diego Diehl: Tá bom.
[49:58] João Vitor Portes da Silva: Tá joia.
[49:59] Diego Diehl: Cara, é isso? Vamos focar na setinha amanhã as 10 a gente conversa o cliente tá
[50:03] João Vitor Portes da Silva: tá
[50:04] Diego Diehl: O cliente está nervoso. A gente tem que ficar tranquilo, né?
[50:06] João Vitor Portes da Silva: É o que eu imaginei, a gente tem que botar a bola no chão e levantar a cabeça, né, Diego? Não adianta a gente apavorar. Não adianta.
[50:12] Diego Diehl: Não não.
[50:13] João Vitor Portes da Silva: Só para gente ficar alinhado, então é um dos pontos a gente já vai conseguir alinhar amanhã na reunião, né? A gente tem amanhã o processo de visita, tá? Como é que vai ser essa condução a gente vai finalizar até a visita, já vamos finalizar o funil todo. Qual que é a tua ideia?
[50:30] Diego Diehl: amanhã para
[50:32] João Vitor Portes da Silva: Isso você tinha desculpa.
[50:35] Diego Diehl: Cara eu acho que não vai ter cabeça para uma reunião de olhar a Campo processo tão rápido, eu acho a gente tem que pegar aquela lista, eu acho que a gente tem que dar organizar o play tipo assim. Fazer uma planilha simples do que já foi feito do que está sendo feito do que a gente vai fazer com prazos e de uma linguagem que o Caio entenda sabe que ele falou da do e-mail.
[51:02] Diego Diehl: Ele falou ah, mas cara não tem nada lá só tá falando um monte de coisa interna e eu não recebi nada.
[51:07] João Vitor Portes da Silva: sim
[51:08] Diego Diehl: Então a gente precisa para entrega para reunião, tá? Eu você, o Edu Johnny, vou chamar até o Vitor para reunião e a gente falar sobre várias coisas e alinhar com o Caio.
[51:23] João Vitor Portes da Silva: horas.
[51:24] Diego Diehl: das quatro E aí se a gente conseguir matar esse ponto rápido meio estratégico. Bora para frente bola no chão de novo, vamos se acalmar vamos 4:30 a gente passa ali o processinho. Funil o processo de visita é isso? É? É isso? Isso?
[51:41] João Vitor Portes da Silva: fechou
[51:41] Diego Diehl: A sugestão para ti só tá cara, você que tá com mais tempo. Entra no negócio da Cetim, veja como é que cria um card de negócio, veja como é que arrasta veja como? tipo. Conecta um e-mail teu lá na conta que a gente tem da setinha. Sabe ali desse processo, acho que você gastar em meia hora você vai conseguir fazer isso habilita teu e-mail na cetim na lá na conta da Cetim.
[52:10] Diego Diehl: Para ver como é que é a habilitação para ver se funciona para ver se você tem alguma dificuldade. E até a gente já tem uma conta modelo teste para rodar na hora.
[52:20] João Vitor Portes da Silva: Não fechou estamos alinhados.
[52:21] Diego Diehl: Tá bom. Então beleza bom descanso aí fica tranquilo, tá a gente tá. Tá fazendo um parto de um produto novo.
[52:32] João Vitor Portes da Silva: sim
[52:33] Diego Diehl: Faz parte fechou.
[52:34] João Vitor Portes da Silva: Beleza, valeu Diego.
[52:35] Diego Diehl: Valeu João. Boa noite aí.
[52:36] João Vitor Portes da Silva: Diego. Um abraço, boa noite.