[00:01] Diego Diehl: por exemplo. Sei lá fazendo assiste a gente tem pouco, mas se eu filtrar terrenos aqui. Ó a gente tem alguns. Deixa eu pôr. Aqui tem alguns terrenos soltos aqui em Fazenda Rio Grande, por exemplo, tem um cliente nosso aqui, ó. que é a floresta que eu falei para vocês então o corretor se um cliente dele pede a Eu quero um lote tal ele pode pesquisar que filtrar encontrar o de vocês.
[00:36] Diego Diehl: Quando ele abrir aqui o da floresta ele tem essa página que a gente entrega para vocês Grazi essa página organizada que os corretores estão acostumados a enxergar. a floresta o preço a partir de 79 mil entrega já o desenho aqui do Grazi só para você entender essa parte do Corretor eu posso filtrar que o corretor faz um filtro eu posso filtrar aqui, por exemplo é terrenos
[00:55] Grazielly: Eu tenho um empreendimento do lado desse daí.
[00:58] Diego Diehl: É olha aí, se eu te mostrar que a floresta.
[01:04] Grazielly: Aí ele tem ali o projeto as plantas as unidades disponíveis.
[01:07] Diego Diehl: É você a gente entrega tudo que o corretor precisa se eu for aqui exibir ver contato, ó, tá o contato do Paulo que é o Paulo da Cromo por sinal. E tem a tabela também se o corretor quiser ver a tabela atualizada a gente atualiza. Todo mês a tabela cobra vocês para mandar tabela e deixa atualizado aqui para o corretor.
[01:27] Diego Diehl: Beleza então essa funcionalidade Você ia perguntar.
[01:32] Grazielly: Não achei curioso bacana.
[01:34] Diego Diehl: É se eu entrar aqui na floresta, por exemplo. Olha, eles tiveram duas mil visualizações de corretores olhando o produto deles. O detalhe que não é um líder
[01:50] Grazielly: Entendi legal.
[01:53] Diego Diehl: aleatório é um corretor procurando e fazendo aqui por exemplo 450 downloads da tabela. Aí o bacana quando você se cadastra com a gente, se eu te contar, por exemplo. Grazi uma coisa você sai Imobiliária correndo, né? E se eu te disser. Quais são esses quem são esses 456? Quem fez 456 downloads? Você pode ter uma pessoa que manda um WhatsApp para esse corretor.
[02:21] Diego Diehl: Falou você fez download. O que que você achou? Você tem cliente Cara isso gera vida. Beleza então tá aqui nossa funcionalidade produto voltando aqui a parte do das soluções. Aí a gente tem os dashboards da audiência e desempenho que eu não vou entrar muito no mérito aqui, mas você pode saber.
[02:43] Diego Diehl: Quem entrou? Quando entrou e tem uma parte de concorrência que eu acho super rico ali para vocês também, por exemplo se tem algum outro produto no mapa que você sabe que às vezes é um produto parecido você seleciona ele como concorrente, deixa eu te mostrar aqui rapidinho. Se eu entrar na área do cliente aqui, ó.
[03:04] Diego Diehl: eu posso entrar aqui em desempenho, acho que é um produto da Aqui de São Paulo eu vejo Qual que é o desempenho do concorrente? Qual que tá o preço do metro quadrado? E eu vejo. Quais são os corretores mais ativos no grupo de concorrentes então se eu boto outros loteamentos ou até casas próximas ali a região e sei quais corretores estão trabalhando esses produtos.
[03:29] Diego Diehl: Eu posso também fazer um trabalho com esses corretores mais assertiva falar ó corretor vi que você tá acessando produtos parecidos na região. Toma aqui o meu material para você também, então isso divulga de uma forma um pouco mais inteligente do que você pegar o carro e uma imobiliária não que você tem que deixar ele fazer isso.
[03:46] Diego Diehl: Tá? Mas é mais uma alavanca. uma estratégia para você fazer
[03:50] Grazielly: legal
[03:51] Diego Diehl: E aí a partir de inteligência de mercado que eu vou mostrar para vocês então se vocês quiserem contratar o produto da hora é esse plano de distribuição avançada que a gente distribui múltiplos canais então distribuem o site do aplicativo no CRM das imobiliárias para dar visibilidade ao produto de vocês.
[04:10] Diego Diehl: Depois eu vou mandar essa apresentação para você, mas tá a parte de todos os diferenciais inteligência de mercado tal, você olha com calma. A gente integra como sistemas de imobiliárias que eu expliquei para vocês já ou seja, você pode virar para imobiliárias que você conhece que tem CRM e falar assim ó, entra nesse link da Orlando e integra com um clique aqui que você vai ter meu material atualizado todo mês.
[04:37] Diego Diehl: Você já integra o sistema um serviço legal aí, principalmente loteador que às vezes esquece um pouco de tecnologia você chegar trazendo tecnologia para Imobiliária e facilitando a vida dela. Ela gosta ela fala pô, obrigado, eu não tenho que mais Pedir todo mês e atualizar o material todo mês pode ir direto para o imóvel web agora possa anunciar o teu produto então.
[04:57] Diego Diehl: Isso facilita ali o nosso trabalho há anos atrás era tão burocrático e manual, né? A gente conseguiu otimizar isso.
[05:07] Grazielly: Muito legal.
[05:08] Diego Diehl: Aí a plataforma e o aplicativo você pode por vídeo planta tem o hotsite ter o teu número ali do WhatsApp ou de alguém do teu time para o corretor poder com um clique falar com vocês. Isso é importante ter velocidade. A gente também divulga quinzenalmente. É e-mail para toda a nossa base de corretores, a gente tem 23% de taxa de abertura desse e-mail é uma taxa extremamente alta de promoções que os corretores querem estar atualizados em promoções então se você quiser fomentar venda, por exemplo por uma promoção ou um lote mais barato ou um prêmio para corretor que eles gostam, ó aprende um por cento cara, os corretores olham e gera muita demanda.
[05:51] Diego Diehl: tá Deixa a parte de audiência, eu mostrei ele para vocês. Lista de corretores mais ativos para você trazer mais corretores para perto para eles oferecer esse produto de vocês. Essa parte eu vou pular um pouquinho daí a parte de inteligência de mercado eu vou mostrar essa parte e vou abrir ele para você para você dar uma olhadinha, tá? A gente A ideia é olhar tudo que tem estoque tudo que foi vendido analisar concorrência para comparar a tabela.
[06:24] Diego Diehl: Viabilidade ver os bairros que estão vendendo mais comparar o desempenho de venda entre os Empreendimentos. Dá para traçar a linha de evolução de preço do metro quadrado então saber mês a mês que tá subindo o preço do metro quadrado se não tá. Quem tá vendendo mais quem tá vendendo menos e desenvolver isso tudo sobre tipologia com mais liquidez.
[06:45] Diego Diehl: Eu acho que um ponto para te adiantar a Grazi. João tô em reunião já te retorno tá 6 horas te retorno. A gente Grazi. Para ter todos esses dados a gente tem dados principalmente das capitais e região metropolitana então Curitiba, é região metropolitana válido, Itajaí, a gente tem bastante mapa, São Paulo e região metropolitana.
[07:17] Diego Diehl: Principalmente quando é uma cidade aleatória assim menor a gente a inteligência de mercado não funciona muito porque a gente não tem dado. Tá mas em Curitiba, por exemplo, vocês vão lançar alguma coisa em Curitiba.
[07:29] Grazielly: Curitiba não eu tenho Fazenda Rio Grande e Araucária
[07:31] Diego Diehl: É digo grande Curitiba, né?
[07:34] Grazielly: Sim, Araucária, hoje eu tenho uma área de fazer uma pesquisa de mercado lá, porque quero lançar um produto diferenciados sabe então.
[07:42] Diego Diehl: tá
[07:42] Grazielly: hoje eu tenho uma ânsia grande aí saber se o produto que eu quero lançar o médico padrão se ele comporta, entendeu?
[07:50] Diego Diehl: sim
[07:51] Grazielly: Por exemplo uma das situações é?
[07:54] Diego Diehl: legal Deixa eu somar aqui ó, vou compartilhar com você. Ficou claro para você Grazi essa parte de um do potencial que a gente tem de divulgar e
[08:08] Grazielly: Sim, sim, sim sim sim.
[08:09] Diego Diehl: E aí vocês também divulgarem ou a hora ou até um link específico de vocês para que os corretores tenham acesso aos materiais de vocês mais fácil e você até saber quem acessou que isso é importante fazer um trabalho mais pontual essa parte. Ficou claro, né?
[08:26] Grazielly: Tá bem.
[08:27] Diego Diehl: Aí a partir de inteligência de mercado, acho que vai abrir. Aqui eu vou abrir Curitiba, tá? Então deixa eu pôr em tela cheia aqui. Então a gente tem um dashzão aqui, esse é o Dash com uma tabela. Que a gente tem todos os produtos aqui da cidade principais principalmente verticais os loteadores em si.
[08:59] Diego Diehl: Muitos já estão com a gente, mas muitos nem tão em lugar nenhum então difícil obter estado. É exatamente então, eu posso aqui ó, eu esse teste eu posso filtrar. Vamos pensar aqui ó, deixa eu dar um filtrar por Araucária por exemplo
[09:19] Grazielly: isso
[09:20] Diego Diehl: Se eu filtrar por Araucária, vamos ver junto aqui, eu não tenho certeza. Deixa ele atualizar. É uma travadinha no meu PC que deixa fechar umas coisas. aqui ó Um pouco lento. Hoje ele tá triste. Não sei se ele tá aqui. Ó tá quente. Desculpa, a gente deu uma travadinha deixar assim que é melhor.
[10:02] Diego Diehl: Então Araucária, se a gente for ver a gente tem mapeado. Esse pessoalzinho aqui ó.
[10:13] Luiz Gustavo Zanella: Aí agora tá voltando.
[10:24] Diego Diehl: Vou me movimentar aqui. aí trocar de lado para pegar um lugar mais frio do Eu tô travando gente.
[10:36] Grazielly: Tá um pouquinho.
[10:38] Diego Diehl: Deixa eu tentar fechar mais coisas que fechar o WhatsApp. Deixar outras telas. Pronto, então, ó, Araucária, eu gosto de já para os destes. Para outros destes. Caramba, gente. deixa eu fechar aqui, vou só dar um enter aqui, tá que deu uma travadinha vou voltar e
[11:38] Grazielly: Tá bom.
[11:50] Diego Diehl: Agora tá rápido. Grazi é isso que faz sentido você ver né? Dá uma olhadinha, como que é a inteligência de mercado ali, né?
[12:01] Grazielly: Não muito legal bem interessante. Na verdade você vai me trazer informações do que já existe, né?
[12:08] Diego Diehl: isso
[12:09] Grazielly: Muitas vezes a minha hoje o meu Anseio é saber se eu lançando hoje um produto diferente do que já existe se eu vou ter sucesso, entendeu?
[12:19] Diego Diehl: Sim e como que você quais informações e dados você pensa que te ajudaria a fazer essa análise?
[12:27] Grazielly: De mercado mesmo, talvez até logo, né ali para atender a região renda interesse.
[12:37] Diego Diehl: Sabe eu abrir somente para a cidade menor uma coisa legal. Olha aqui, olha que bacana vou te mostrar esse você tá vendo minha tela. Aqui é o estoque de Araucária. Mapeado com a gente olha que olha que esse é um dado interessante para vocês pensarem. Esse aqui é o estoque.
[13:03] Diego Diehl: Olha como surgiu o estoque derreteu rápido e tá baixo o estoque hoje.
[13:09] Grazielly: É geral isso né?
[13:10] Diego Diehl: É então.
[13:11] Grazielly: Pois é a realidade para essa que bom.
[13:13] Diego Diehl: Oi
[13:14] Grazielly: Continue assim. Hoje as vendas estão muito animadas, né?
[13:18] Diego Diehl: É para loteamento principalmente, né? Se você for ver aqui ó. Se eu tirar aqui olhar mais Curitiba como um todo ó é o dado fica mais bruto. Eu acho que a gente chegou num.
[13:34] Grazielly: legal
[13:36] Diego Diehl: Esse aqui Curitiba tá bateu acho que o recorde histórico, eu acho que foi 10b. Só que isso não quer dizer se é
[13:45] Grazielly: Muito legal, né?
[13:47] Diego Diehl: bom se é ruim ou legal olhar vendas, ó, olha como deu uma olha aqui uma linha enxergar mais ou menos uma linha crescendo de vendas, né?
[13:56] Grazielly: sim
[13:56] Diego Diehl: Então esses últimos meses aqui ó de Fevereiro para frente. A gente vendeu em Curitiba, praticamente aqui ó, 700 milhões 600 milhões então quando a gente olha o estoque de 10 bi vendendo 700 600 milhões 67% ao mês então em 15 meses você derrete o estoque. Isso é ótimo, né? São cenários legais, eu acho que aqui na hora vai ser legal você olhar o comportamento geral.
[14:24] Diego Diehl: Olhar o histórico de outros loteamentos como é que Vendeu por quanto vendeu? É olhar produtos parecidos mais na borda olhar preço porque às vezes o teu cliente eu tô tirando ideias para o que que eu faria também, às vezes que cliente teu que compra um lote em Araucária. Será que às vezes é um cara que compra um apartamento Minha Casa Minha Vida na planta também às vezes mistura, né? Será que eu construo uma casa, será que eu compro apartamento na planta? Qual que é a parcela de cada um Às vezes você pode Enxergar? Como é que tá vendo se tem estoque muito grande se tem algum produto que vai concorrer.
[15:03] Diego Diehl: Então você ganha uma visão mais geral aqui de estoque de venda que é legal entender se o estoque tá crescendo vendo não tá acompanhando se vendo a crescer o estoque não acompanhou em Araucária ali a gente viu que Tá com estoque baixo ali, né? A gente olha também tanto vejo ver estoque quanto preço do metro quadrado.
[15:25] Diego Diehl: É legal dar uma olhada se tá valorizando se tá subindo. O complicado de você sendo bem claro, eu acho que para vocês desovar o produto de vocês darem mais capilaridade. Só de vocês estarem na hora ou você já consegue uma visibilidade bem interessante. Para corretores aí a inteligência do mercado um pouco mais complicado.
[15:50] Diego Diehl: Para loteamento como um todo né?
[15:53] Grazielly: Sim. Exatamente exatamente, é porque você não tem muita referência, né? Você tem referência já nos produtos de A maioria tudo. Eles é vertical no vertical você consegue fazer um comparativo. Então hoje?
[16:09] Diego Diehl: É dá para ver grandes números
[16:10] Grazielly: Mas muito legal para ferramenta
[16:16] Diego Diehl: coisas eu posso clicar aqui, ó. ó.
[16:23] Grazielly: interessante.
[16:25] Diego Diehl: Se eu for olhar em horizontal. Horizontal que mais vendeu foi estilo fontanive Floresta cgl equilíbrio. equilíbrio. E aí fizeram tanto horizontal casa quanto loteamento né? Você pode filtrar que só por horizontais tem dados aqui de Vendido 103 Empreendimentos dá para setar por exemplo?
[16:59] Grazielly: Muito legal. Como que você tem esses dados das vendas cartórios?
[17:06] Diego Diehl: Eu atualizo a gente tem a gente tá eu vou parar de compartilhar que tá travando aqui, tá? É a gente desenvolveu faz 10 anos tecnologias em torno disso, então a gente busca saber e ter todos os Empreendimentos da cidade e atualiza a tabela todos os meses ou seja, se hoje eu atualizo a tabela e tem 48 disponíveis.
[17:34] Diego Diehl: Aí eu vou comparando tabela com tabela todo mês faz alguns exemplos.
[17:37] Grazielly: Entendi hoje você tem 400
[17:38] Diego Diehl: aí. show
[17:44] Grazielly: imobiliárias aqui em Curitiba que usam teu produto região metropolitana já é menos, né?
[17:49] Diego Diehl: Eu posso depois fazer um filtro é um Na verdade tem várias da região metropolitana. Porque como as incorporadoras não visitam muito elas eles têm menos acesso eles utilizam da tecnologia para poder se conectar de forma prática e você é um ponto legal. É Ah eu posso ter 400, mas você pode também.
[18:11] Diego Diehl: Algumas imobiliárias que você vê que faz sentido você pode ligar e oferecer a integração gratuita e mandar um link para eles, eles se integram aí eu tenho um time meu que vai dar atenção a ser Imobiliária para ele se integrarem então eu te entrego 400 e você pode por quantas você quiser receber no seu produto.
[18:30] Diego Diehl: Isso para o CRM e a gente tem ali 7
[18:30] Grazielly: sim
[18:33] Diego Diehl: mil corretores na cidade acessando a hora do todo momento, você viu a floresta? Que teve lá duas mil visualizações do produto do lado do teu talvez quem da floresta podia ver o do lado do teu também, né?
[18:53] Grazielly: é nova assim Incorporadora era outro nome, mas enfim é ruim Maria é um entendimento. Bem antigo e Maria eles na época tudo lançaram não vão me Recordar. Mas eles eles lançaram um óptico deles também foi loteamento tanto que eles estão vendendo Loki. né? Mas hoje por exemplo o meu empreendimento é do lado do deles que é o novo que que eu quero hoje saber eu lanço lote ou eu vou fazer um apoio para construir unidades ali.
[19:25] Grazielly: Você tá entendendo? Essas informações para o público valor, né? O que que se encaixa enfim.
[19:34] Diego Diehl: Isso daí em Araucária.
[19:36] Grazielly: Não em Fazenda Rio Grande.
[19:37] Diego Diehl: Ai, Fazenda, Rio Grande, cara e fazendo Rio Grande, você pode olhar o mapa. Lá pode misturar vertical com horizontal aqui no fundo é potencial de compra de cliente, né?
[19:47] Grazielly: É exatamente.
[19:49] Diego Diehl: E você pode olhar estoque o que que eu olharia tá? Estoque e qual que é a vazão desse estoque.
[19:57] Grazielly: Isso mesmo.
[19:58] Diego Diehl: Se tem estoque, mas tá vendendo. Cara, daqui a pouco lance vai ter demanda, né? Ou vendeu bem e parou. Aí vai ficar lá aquele estoque incomodando o teu lançamento, né? E o cara quer torrar e você não. mas eu acho que principalmente em fazenda você pode olhar o IM aqui eu vou até Abrir sem compartilhar por enquanto Eu acho que é isso Grazi é olhar muito estoque velocidade de vendas.
[20:35] Diego Diehl: Como é uma microrregião também vale um trabalhinho de um dia passar lá nos plantões, porque quem tá no plantão é um corretor.
[20:43] Grazielly: Não sim sim, sim.
[20:44] Diego Diehl: Nessa troca uma ideia já pergunta. E aí sobre vertical a gente fica mais forte ainda de saber se vale, tipo, deixa eu ver vendas. Aí eu já te ligo terminando uma reunião. Você olhar os verticais e ver se tá líquido ver se tá vendendo bem pode te nortear porque é um pouco mais de valor agregado também, né para você a margem fica melhor lotear ou vender apoio vender apoio no final lucro é maior, né?
[21:16] Grazielly: Eu tenho que fazer conta tem que
[21:18] Diego Diehl: Não em percentual mas em lucro.
[21:18] Grazielly: fazer conta.
[21:21] Diego Diehl: Oi
[21:22] Grazielly: Vgv é bem melhor, né em vgv é bem maior, né?
[21:24] Diego Diehl: A gente vê bem melhor, mas você nem tem certeza se é melhor um outro. Tem que fazer conta.
[21:29] Grazielly: Eu tenho que fazer conta tem que ver a viabilidade hoje, né? Porque o loteamento eu vou investir em
[21:39] Diego Diehl: Bem menos estresse para a cabeça.
[21:43] Grazielly: É muito mais demorada a aprovação, né? Enquanto hoje o empreendimento vertical aí Caixa Econômica em um ano eu tô aprovando também ter quatro cinco anos, então é o caixa.
[22:00] Diego Diehl: caramba
[22:00] Grazielly: da aprovação isso que é o lado Moroso, mas eu vou investir na infra, né? E eu já posso começar a fazer a venda a partir da incorporação, então é o cenário perfeito é você fazer a obra com a venda já do da venda do do próprio loteamento, mas hoje o que mais incomoda eu posso venda da construção, né, minha casa minha vida, principalmente você tem que ter uma atitude só para pós-venda e eu A gente já vários projetos a gente já estudou nós somos empresas e temos o LG se é com a caixa tal, né?
[22:35] Diego Diehl: Que legal.
[22:35] Grazielly: Tivemos que PH enfim o loteamento
[22:38] Diego Diehl: Sempre fecha.
[22:42] Grazielly: sempre é mais atrativo. Ele é ele é Moroso, mas aí quando
[22:46] Diego Diehl: igual
[22:51] Grazielly: lança realmente ele vale a pena, entendeu? E você entregou o lote. Você não se incomoda mais.
[22:58] Diego Diehl: sim, é
[23:00] Grazielly: É o tempo é o tempo o
[23:02] Diego Diehl: Mas o tempo né?
[23:05] Grazielly: empreendimento o loteamento é o tempo.
[23:08] Diego Diehl: legal
[23:09] Grazielly: sabe tudo através. para tudo, né?
[23:15] Diego Diehl: Sim, Grazi, um Insight legal que possa trazer para ti também. É que aqui em São Paulo por exemplo, muita gente já cadastra o breve lançamento. Ou futuro lançamento e as corretoras já ficam ligados. Porque que o corretor quer fazer, né? Ele quer ligar às vezes para o investidor para alguém falar ó, vai sair daqui três meses, posso te avisar quando sair, pode daí o corretor fica esquentando esse cara ele sabe que vai chegar por primeiro beber água limpa, né? Então você Tem a possibilidade de cadastrar e daí não precisa de ir ali, né? A gente para lançar a gente verifica essas coisas mas Para por como breve lançamento daí a gente exige que seja sem preço ainda porque a gente não pode divulgar comercialmente.
[24:03] Diego Diehl: Mas você já bota a localização, já bota. Talvez uma imagem dos lotes a pessoa já entende? Isso aí pode? Pode ter um represamento bem bacana para você de corretores e você ter uma tecnologia que você tanto entrega para Imobiliária, quanto fala para os corretores acessarem, né? E você tem uma noção de quem? Tá acessando para depois fazer um trabalho mais forte.
[24:27] Grazielly: Diego acho que vou fazer o seguinte, eu vou explorar um pouco mais a ferramenta de vocês, eu acho que você já fez uma ótima apresentação já consegui entender um pouquinho melhor, né? Porque eu não tinha nem muita noção do que que é do trabalho. E eu acredito que o Brasil tem que fazer uma parceria, eu tenho que ter mais produto por enquanto eu tô na parte das aprovações.
[24:49] Diego Diehl: Quantos produtos a gente cobra por
[24:50] Grazielly: Por unidade ou por empreendimento?
[24:51] Diego Diehl: produto tá? Por empreendimento.
[24:57] Grazielly: Ah, entendi. Entendi.
[24:58] Diego Diehl: Eles tem quantos objetivos?
[25:02] Grazielly: Eu com venda eu tô com três eu tô com três eu tenho um aqui fazendo Rio Grande com 86 unidades, eu tô com Jaguariaíva com 200 unidades e Palmeiras. Eu tô finalizando acho que eu tenho 21 30 lotes lá só mas daí até o final do ano aí primeiro semestre de 2025, eu vou ter mais dois ou três Empreendimentos aprovados.
[25:27] Diego Diehl: tá É só me reforça está com três e vai para mais quantos.
[25:34] Grazielly: Acho que até no primeiro semestre 2025, talvez mais três
[25:39] Diego Diehl: Mais três mas daí vai ter acabado algum desse?
[25:44] Grazielly: Provavelmente o Palmeiras eu finalizo
[25:47] Diego Diehl: Os três Só uma pergunta os três são aonde?
[25:50] Grazielly: um em Palmeira próximo a Ponta Grossa aqui no Paraná Um é aqui em Fazenda Rio Grande, tá e o outro é lá em Jaguariaíva próximo à Ponta Grossa também interior.
[26:04] Diego Diehl: Uma coisa para você saber.
[26:05] Grazielly: S que eu lanço no interior do Estado também?
[26:11] Diego Diehl: tá
[26:11] Grazielly: Que aí a gente não sei se é teu se o alcance é grande, entendeu?
[26:17] Diego Diehl: É a inteligência de mercado não o que você pode fazer assim, ó, o que que eu acho para terminar o que que eu faria de proposta para você? Se você colocar o teu produto de Curitiba. Grande Curitiba, né? Como a gente sabe que loteamento não é o Nossa o produto não é um prédio no meio da cidade que nossa vai ter um monte de visualização, mas pode vir a surgir duas três vendas igual aconteceu com a floresta.
[26:51] Diego Diehl: Eles estavam super resistentes em duas semanas ligou dois corretores que tinha um cliente vendendo eles nunca tinham falado com o corretor. Então tem esse alcance daria para a gente fazer um modelo com um produto. Preço de um produto E você poder pôr os outros dois para você ter a nossa plataforma para poder divulgar informação de forma organizada caso faça sentido e você traquear esses corretores que olharam e tal.
[27:20] Diego Diehl: Porque é um trabalho mais estratégico que faz ainda mais espalhado em cidade. O corretor ter o local para ver olhar as informações baixar e ter o número de uma pessoa responsável, às vezes parece simples, mas já ajuda bastante, né, então.
[27:35] Grazielly: Não é você é interessante.
[27:37] Diego Diehl: É então o que eu faria só para você ter uma noção aqui, ó. Vou compartilhar uma tabelinha. Esse aqui são os preços por produto para Curitiba. Então um e dois produtos é o mesmo preço. Aí três produtos. Vai somando esse valor por produto. Só que eu não cobrar eu eu faria uma proposta mais.
[28:03] Diego Diehl: tendo em vista que você que você é um cliente diferente, eu faria uma proposta para você por os teus produtos, mas a gente cobrar menos eu abono aqueles produtos tendo em vista que eu não vou te entregar 6 mil corretores em Palmeira Mas você pode ter tecnologia disponível para chegar lá de uma forma e ver como é que se dá essa utilização, né? Enfim para você pensar Grazi, eu posso te mandar apresentação? Te deixar ali um pouco mais claro de você por os teus produtos a gente cadastrar deixar organizado você ter essa base.
[28:38] Diego Diehl: E você ter acesso a inteligência de mercado para você dar uma fuçada ali olhar.
[28:44] Grazielly: Acho que interessante até para eu como eu não tinha nenhuma expectativa com relação ao que a gente iria conversar, eu acho que eu preciso estudar um pouco mais e ver o conceito encaixar dentro da minha realidade da minha necessidade aqui, né?
[28:57] Diego Diehl: Sim quanto de estoque tem esse produto teu de Curitiba Grande, Curitiba?
[29:03] Grazielly: Ai, deixa eu pensar. Eu tenho 86 unidades aqui.
[29:11] Diego Diehl: Já vendeu metade mais?
[29:14] Grazielly: Eu não lancei ainda eu tô na parte de eu tô. Na parte de obras é uma regularização de um empreendimento tenho de algumas questões jurídicas ali para resolver antes de lançar. lançar. É eu devo lançar ele final do ano eu devo começar o início do ano que vem, mas esses são 80 São 86 unidades, mas eu tenho mais para lançar aí né? Eu tenho mais produtos para lançar e
[29:39] Diego Diehl: É a gente vai variando a
[29:40] Grazielly: já
[29:41] Diego Diehl: conforme o produto do cliente, né no caso hoje, você tem um ali fazendo Rio Grande, né?
[29:48] Grazielly: Tenho tenho.
[29:48] Diego Diehl: poderia já ser um produto legal para Para você divulgar mais fomentar talvez começar a ter esses corretores, né? E o que você vai lançar é? Onde exatamente fazendo Rio Grande também ou orar o cara
[30:09] Grazielly: próximo empreendimento tá que tá na parte final de aprovação os daqui estão um pouquinho mais demorados, mas eu vou lançar em Jacarezinho são 4. E 38 unidades e o próximo é em Ourinhos 318 unidades são os dois
[30:27] Diego Diehl: São os maiores.
[30:28] Grazielly: próximos.
[30:30] Diego Diehl: Show esse a gente cadastraria e disponibilizaria para você e o que tem hoje ativo em Curitiba. Tá em quantos por cento vendido?
[30:43] Grazielly: Aqui na região metropolitana, hoje, eu não tenho eu tenho esse de 86, mas eu não lancei ainda, entendeu?
[30:49] Diego Diehl: Lançou. Mas eu vi no site de vocês não tem um não tem a venda ainda.
[30:55] Grazielly: Mas esse eu tenho cinco seis unidades só.
[31:01] Diego Diehl: Que é?
[31:02] Grazielly: Que eu não tenho intenção que eram 175.
[31:04] Diego Diehl: que É legal, você tem as últimas cinco daí tem esse Palmeiras em Jaguari?
[31:13] Grazielly: Umas 10 15 unidades. Sei lá só
[31:16] Diego Diehl: é Eu acho que o que faria sentido é você por esse para ajudar nessas últimas cinco vendas. Mas como tá espalhado Grazi? Eu acho que é mais se você quiser se entender a nossa tecnologia pensar no teu processo comercial para se
[31:37] Grazielly: exatamente
[31:38] Diego Diehl: apoiar essa tecnologia. E aí eu diria até que você pode trocar uma ideia com Zanela também que ele tá ele entende? Esses mecanismos para você a vou cadastrar o produto eu vou divulgar para os meus corretores. Você pode ter um portal da ajg? Que vai ter todos os seus produtos os materiais organizados e tal corretora acessar você saber quem acessou.
[32:00] Diego Diehl: Então seria para você trazer mais estratégia para o teu comercial e a partir de inteligência de mercado nem o risco de dizer que nossa vai ser ouro. Olhar esses dados saber olhar os dados é legal. O problema é ter dado de locais tão. E aí
[32:17] Grazielly: estar muito fora do centro, né?
[32:20] Diego Diehl: Então, a gente poderia pensar num trabalho de você. Ter a tecnologia da hora no disponível que não é atidou já corretoras te dou imobiliárias não mas você divulga sabe quem entra integra com a imobiliária se tiver atualiza o material É uma facilidade ele comercial.
[32:39] Grazielly: Tá certo seria quase que uma série m.
[32:43] Diego Diehl: É meio que você tem que talvez se você quiser até que usar nela troque uma ideia com quem fala com os corretores. Para entender, como que a dor dessas pessoas o que que ela precisa de ajuda o que que faria sentido para ela? Para ver se cara e se eu tivesse isso te ajudaria faria sentido a gente tem o último sistema que eu nem falei muito para você.
[33:08] Diego Diehl: Se a dor da ponta for é se relacionar com os corretores e enviar material. Eu tenho um sistema com chatbot e a que se o corretor pedir. Me manda a tabela do produto tal como o chat, manda automático, me manda apresentação. Vou tem uma lista de 2 mil corretores.
[33:27] Grazielly: Ótimo vamos fazer o seguinte então.
[33:28] Diego Diehl: Então esse combo tecnológico talvez faça sentido. Tá bom.
[33:35] Grazielly: eu vou explorar um pouquinho mais para ferramenta. Não sei se tem algum alguma coisa que você possa estar me colocando aí. E eu acho que eu tenho dos meus futuros lançamentos, aí a gente pode voltar a conversar.
[33:47] Diego Diehl: Os teus futuros lançamentos falou que é mais para o final do ano, né? ano, né?
[33:51] Grazielly: provavelmente
[33:54] Diego Diehl: tá o maior já consolidado, mas
[33:55] Grazielly: Aqui na região da semana que vem que é onde eu vejo que é o teu. Polo maior é mas no centros, né? Isso sim, isso sim.
[34:01] Diego Diehl: você poderia ver tecnologia para ajudar o teu comercial. Tem alguém do comercial que faria sentido a gente já falar você quer que a gente fale tipo em outubro?
[34:14] Grazielly: Vamos entrar em contato comigo, vamos ver como tá lá, eu tô procurando uma equipe nova. Vamos ver como que eles vão estar lá.
[34:20] Diego Diehl: Tá então vou mandar essa
[34:21] Grazielly: Na empresa com relação a isso sabe?
[34:22] Diego Diehl: apresentação que eu te fiz. tá Eu vou eu vou pedir eu vou te mandar apresentação a gente se fala por ali tá Grazi. Obrigado, viu?
[34:39] Grazielly: Agradeço obrigada mesmo, tá e parabéns pelo trabalho aí um excelente ferramenta.
[34:45] Diego Diehl: Grazi boa noite aí.
[34:47] Grazielly: Obrigada, tchau, tchau.