[00:02] Carolina Campos: Knight e a Caroline Melo ali como closer e a gente tem na área de CS a Laís a Carol pisando e a deusa que hoje cuidam aí desse pós-vendas tanto do cliente ideal quanto do cliente também Portal. Tem também aqui o time de ativações que é o time hoje considerado um time comercial de marketing, né, Mari? Depois a gente faz uma um outro uma outra rodada de apresentação, a Então do time comercial é o time que vende as mídias para quem são incorporadoras quem tem o plano da gente tem também o time de da que é o time comercial que é com foco nas incorporadoras.
[00:31] Carolina Campos: tem essa extensão, ela pode comprar uma mídia para ela ter mais Então hoje Esse time já é um pouco maior a gente tem a Mirla e o Pablo visibilidade dentro da ferramenta e hoje a gente tá com três pessoas aqui, mas o time é um pouquinho maior a gente tá com a Mari que a coordenadora gestor ali do projeto de marketing, a gente tem a Mariana Carneiro também.
[00:46] Carolina Campos: E a Andreza Andressa Angélica só para vocês verem que tem Andreza Kelly e a Angélica verdade as duas ainda tem nome composto.
[00:52] Mariana Marins: A Angélica é Andressa com dois s.
[00:54] Carolina Campos: Andressa tá então Andressa e
[00:55] Mariana Marins: é
[00:57] Carolina Campos: Andreza, tá então a gente tem as duas aqui e esse é o nosso time, então eu sou a Carolina Campos ou já conheço Juliana? Não te conheci ele então, se precisar de alguma coisa conta comigo. Eu tô hoje na parte da direção comercial aqui do time de mobi. Tá então vamos usar o que interessa, né? Tema dessa dessa reunião de hoje, acho que eu queria que a Mari trouxesse o contexto Inicial ali da ideia e aí eu já abro apresentação aqui para vocês.
[01:28] Mariana Marins: É a ideia geral, né que eu conversar com a Campos para a gente poder fazer puxar essa dinâmica é que a gente hoje tem comerciais é muito pontuais, né de cada área e tudo e a gente não tem às vezes muito pensamento do todo, né? Essa integração toda em relação a aos fluxos e pós de cada venda, né? Então para onde a pessoa vai que que poderia acontecer e que não poderia acontecer então a gente pensou em fazer essa dinâmica é para conseguir entender um pouco melhor, como é que são os Pitz hoje das áreas pensando ali no SDR de da closet Dead ativação de mobi e como é que a gente consegue ter uma integração nisso, principalmente pensando nesse esporte, né? Pô, fechou ali passou do SDR.
[02:20] Mariana Marins: E agora aí passou daí agora para onde a gente vai como é que a gente consegue né empilhando receita também isso e ter essa integração esse olhar. 0 um pouco melhor nesse nesse aspecto então também quando a gente recebe em ativação alguém que é dele. E aí então tem coisa de Rolando, mas não tem nada assim muito estruturada e muito na visão de todo mundo então como é que a gente consegue melhorar e inclusive né? Como é que a gente consegue melhorar os Pitt que estão acontecendo hoje? Então pô, tem alguma coisa muito legal acontecendo.
[02:50] Mariana Marins: Como é que a gente consegue jogar isso um pouco para hemobi. E vice-versa então. Mas a gente tem uma dinâmica com todos os times coisa assim que não lembro de ter acontecido, desde que estou aqui da gente ter essa integração um pouco maior todo mundo saber o que tá acontecendo todo mundo conseguir sugerir coisas também, né? Para a gente pensar nesse todo e aí eu acho que com a dinâmica vai ser bem interessante assim o resultado que a gente a gente vai conseguir ter então fiquei todos também super abertos.
[03:23] Mariana Marins: A falar coisas durante né? Tanto que a previsão quanto os próximos passos das nossas dinâmicas dessa grande dano que vai ser dividida. Então acho que a ideia é mais essa mesma a gente integrar os times integral. Que que tá acontecendo e como é que a gente pode evoluir a partir daí para a gente inclusive otimizar, né? Nossas apresentações nossos Fitness e as receitas.
[03:44] Carolina Campos: Isso aí então nós torcemos ali na agenda de vocês tá marcando como três encontros tá? Então a gente vai realmente dividir em três encontros, esse aqui vai ser o encontro da apresentação da dinâmica, o segundo vai ser para apresentação de vocês do que a gente vai propor aqui e o terceiro como uma avaliação geral e final porque vai ter prêmio a gente vai ter Prêmio tá então vou passar um pouquinho aqui, deixei um tempo para perguntas no final, mas quem tiver perguntas também pode me interromper, eu não tô olhando a tela.
[04:17] Carolina Campos: Então se puderem abrir o microfone mesmo e falar gente vamos aproveitar então a gente vai passar aqui por uma agendinha tá de hoje do que que a gente vai falar e como que vai funcionar essa dinâmica então primeiro bem vindos, né? A primeira dinâmica de pizza da hora ou como a Mari disse isso nunca aconteceu desde que ela tá aqui e Acredito até que o mais velho que tá aqui hoje também não passou por isso então muitas empresas de tecnologia fazem esse tipo de ação e a gente está trazendo estendendo.
[04:44] Carolina Campos: Um pouquinho aqui para vocês para entender, como que vai funcionar essa dinâmica é a nossa primeira também, tá gente? Então tenho certeza que vamos aprender juntos a construir algo assim então mas que dinâmica que é essa tá então a dinâmica do bit é exatamente o que a Maria já tinha comentado a gente quer juntar as áreas, né e fazer com que a gente tenha aquela visão de que cara, somos realmente um time só e não mas aquele papo ai minha área.
[05:09] Carolina Campos: Não faz isso. A sua área não fez aquilo e para a gente tentar pela primeira vez tá todo mundo na mesma página que a gente saiba como que Mob influencia d.a. Como que ativações podem influenciar d a e Mobi e como que a gente pode criar realmente uma estruturação com isso então a nossa brincadeira vai ser montar alguns grupos misturados é com gente misturado de pré-venda closer CS para montar em um pit comercial desde o comecinho lá da prospecção até o pós-vendas.
[05:41] Carolina Campos: E aí cada grupo vai poder apresentar um pit. E além disso acho que a gente vai se divertir um pouquinho com isso, eu acho que vai ser muito legal fazer isso eu pelo menos Particularmente, eu gosto muito de me reunir e discutir ideias e acho que isso pode ser algo que vocês também possam colocar com prática para fazer mas a gente sabe que é um trabalho, né? Aquele tempinho que a gente tira para olhar o que a gente está fazendo hoje e ver onde que a gente pode melhorar eu tenho certeza que todo mundo vai sair melhor do Que entrou aqui conhecendo um pouco mais de outras áreas e pensando e tudo mais.
[06:15] Carolina Campos: Então qual que é o objetivo tá a gente vai montar a ideia que você separa em grupos vão montar um pit completo mostrando como que vocês pensarem em fazer prospecções para os clientes. Como que seria uma apresentação onde vocês pudessem envolver um pit de mobiliária um pit de Idea e um pit de ativações em um único Pit, tá? E vocês teriam 20.
[06:40] Carolina Campos: Para poder apresentar para a gente esse kit rápido em grupo que vocês vão conseguir montar. O tema né? Então o tema vai ser como a gente estrutura um processo de vendas envolvendo todas as áreas comerciais da empresa então pensar numa definição de estratégia de prospecção, né? Então qual seria o público-alvo ideal, qual que seria essa abordagem Inicial que esse grupo utilizaria como que a gente montaria não precisa ser uma apresentação tá a gente tá falando de uma apresentação mais de fala não vai ser necessária apresentar material nem nada óbvio que quem quiser tem diferencial.
[07:14] Carolina Campos: Mas como que faria apresentação desses produtos e como que seria negociação de um talvez até trazer ideias de pacotes, né? Então você consegue indicar Imobiliária, você tem a parte ideal, você vai contratar um plano de ativações, como que a gente pode entrelaçar esses setores. E como que CS poderia garantir a retenção e o sucesso desse cliente depois que a venda fosse realizada.
[07:36] Carolina Campos: A gente vai liberar um tempo aí de preparação é de uma semana, né? Para que os grupos consigam se marcarem encontros aí durante a semana conseguir se organizar definir o papel de cada um dentro desse fluxo e a ideia é trazer aqui para a próxima sexta-feira 13 essa apresentação de vocês.
[07:55] Carolina Campos: Então o tempo né? Já falei um pouquinho ali no começo, mas cada grupo vai ter 20 minutos para realizar o pit, né? O tempo deve ser definido bem dividido ali em que pré-vendas closets então notem, não precisa ser aquele Pit estendido Óbvio. Vamos supor que talvez o pit do comercial, seja um pouco maior do que o dissesse o que o de pré-vendas ou que seja o contrário que se gaste mais tempo no Feed de pré-vendas.
[08:18] Carolina Campos: E aí da ideal vocês conseguirem dividir nesse tempo para poder fazer uma apresentação breve para gente tá então a ideia não é apresentar a tela do da nem a tela de mobi, mas sem pensar num Pit de que se você encontrasse uma pessoa na rua e você pudesse contar para alguém, o que que é ouro faz e você nesses 20 minutos conseguir se explicar hoje que que a empresa realmente consegue oferecer.
[08:41] Carolina Campos: Quais são as vantagens de contratação dos planos? Então a gente vai ter depois uma aquele escrever errado é uma banca tá de perguntas então apostas apresentações de vocês. A gente vai ter uma banca formada que por mim. Pela Mari e pelo Diego. Provavelmente, o Eduardo também vai participar onde a gente vai fazer perguntas que vocês vão trazer ali, a gente vai ter cinco minutos para poder perguntar então não vai ser aquelas perguntas investigativas.
[09:07] Carolina Campos: São perguntas rápidas e técnicas também para a gente entender se vocês Quais foram as estratégias que vocês utilizaram se teve alguma técnica de vendas incluída dentro desse processo, para que vocês possam trazer para gente após isso a gente vai fazer uma avaliação, né dessa dessa. Onde a gente vai avaliar, qual que foi a clareza da prospecção, né? O grupo identificou realmente.
[09:30] Carolina Campos: Qual que é o perfil ideal de cliente a abordagem que vocês trouxeram foi uma abordagem Clara a qualidade da apresentação e argumentação do time de closer, ela foi uma venda convincente teve uma negociação legal. Como que isso pode ser negociado? E também a gente vai avaliar como que seria uma estratégia ideal de retenção.
[09:51] Carolina Campos: E também vamos avaliar se teve essa energia ali do grupo, né? Então para não ficar assim. Ah, vamos supor que vai ter o grupo ali que a Mirla vai participar e a Mila assume ela vai fazer tudo sozinho pessoal só entra então a gente quer validar mesmo. Se vocês conseguiram se reunir se vocês conseguiram se parar um tempinho mesmo para poder pensar nisso e tirar essa avaliação e tirar essa apresentação na verdade como um todo.
[10:16] Carolina Campos: Alguém tem alguma dúvida até aqui?
[10:24] Giuliano Milano: o campus Juliano aqui só para ver se
[10:26] Carolina Campos: Oi Oi
[10:29] Giuliano Milano: eu entendi bem dentro dos 20 minutos. A gente vai dividir da forma que a gente quiser, mas vai ter que ter uma parte de pré-vendas uma parte de closer uma parte de CS é isso? Mas não simulação de venda efetivamente.
[10:46] Carolina Campos: Não não vai ser uma simulação de vendas então, por exemplo, eu vou apresentar vamos supor que a gente foi naquele programa shaqs, tá? Então eu tenho que ir lá e eu tenho que chegar olha dentro da empresa. Orla o nosso cliente ideal é o cliente tal tal é o produto que oferecemos engloba desde Imobiliária até incorporadoras nosso processo de retenção funciona dessa e dessa maneira um dos nossos itens principais benefícios de entrega da ferramenta são esse esse enfim é mais para a gente ter essa esse escopo tá? E essa montagem e que isso futuramente ele vai poder se tornar em um pit, né? Então depois a gente vê o público ideal.
[11:26] Carolina Campos: Aí a gente pode se reunir ou depois aqui na mão da liderança a gente pensar, qual que vai ser o caminho ideal para que pré-vendas possa trabalhar melhor depois desse vídeo estruturado que que Mobi pode fazer de melhor que que dá pode fazer de melhor e que ativação pode fazer de melhor tá? Então é mais para a gente realmente se colocar numa página de Qualquer hora faz que que vem que que é venda? O que que a gente vende né? Eu vejo isso conversando
[11:50] Mariana Marins: inclusive
[11:51] Carolina Campos: individualmente. Eu vejo isso conversando individualmente com vocês e às vezes até eu quando alguém me pergunta que aquela faz eu fico ai é tanta coisa, tá? E essa tanta coisa cara. A gente precisa saber explicar né? A gente precisa parar na frente de uma pessoa em 20 minutos falar para ela, o que que a gente faz e todo mundo aqui saber a mesma coisa todo mundo tem a mesma interatividade.
[12:18] Carolina Campos: Então acho que isso é um passo bem bem legal bem importante pode falar em Mari.
[12:24] Mariana Marins: Não ia falar que eu tava conversando com Alejandro, né? Sobre a gente fez essa dinâmica e tal e aí ele até sugeriu depois da gente conseguir apresentar isso também na numa companhia então, acho que poderia ser até. O pit vencedor o grupo vencedor, né fazer essa apresentação na compra e para todo mundo ficar também por dentro, né? O que que a gente vende como é que
[12:45] Carolina Campos: concorda
[12:45] Mariana Marins: vende? Como é que não vende, mas tem muita gente nova entrando então não sabe. Né? Que que exatamente faz além ali do mundinho, né da área então acho que vai ser até legal também a gente pode botar né o campeão aqui da dinâmica apresentar na Company. pit.
[13:05] Carolina Campos: reconhecimento aí geral para empresa toda. E todo o prêmio toda toda entrega, né? Também vai ter uma premiação então após as apresentações a banca ela vai conseguir parar para poder buscar os nossos feedbacks. A gente vai ter esse segundo Encontro de apresentação e o terceiro vai ser para colocar o grupo vencedor.
[13:27] Carolina Campos: Então a gente vai assistir novamente as apresentações entender os kits de vocês depois trazer feedbacks, então para a gente também da liderança vai ser um exercício, né? O grupo vencedor vai ganhar um dia de folga, né para ser usado como quiser e além de tudo um voucher de 150 reais por pessoa para o time vencedor.
[13:47] Carolina Campos: Então vamos supor que o time ele ganhou a gente vai ter ali três a quatro pessoas aí do time vai ser 150. Para cada tá então além de ganhar um diazinho de folga ainda vai ter r$ 150 para poder tomar uma cerveja aí Onde tiver. Beleza então agora qual que é a ideia tá tem uma ferramenta que ela faz sorteios aqui e eu quero que as pessoas realmente se misturem de começo até tinha conversado com a Mari para Ah, vamos separar os pré-vendas fazem um closer faz outro mas depois eu conversei com o Diego a gente tava falando e realmente acho que miscigenar o time é trazer uma visão ali de todas as áreas juntas poderia ficar mais interessante.
[14:28] Carolina Campos: Então eu vou fazer um sorteio. A Mariana também vai entrar né? Mariana Carneiro.
[14:36] Mariana Marins: É a Marina é não é comercial, mas como a gente está nessa pegada de do relatório que tem todo esse ciclo para a gente depois jogar para venda e tudo aí pode colocar também.
[14:48] Carolina Campos: maravilha, então eu vou eu vou soltar aqui, deixa eu só ajustar eu tô tirando o nome do Leo Vou incluir o nome da Mari vai ter um time gente que vai ter mais de mais pessoas. Tá mas vai ser só um time que a gente vai estar em número ímpar aqui.
[15:07] Bruno Zucchetti Rodrigues: Não sei se de repente tu quiser manter ele volta na segunda.
[15:13] Carolina Campos: Ah o Léo já volta então vou colocar o Léo sim. Depois a gente explica para ele. Então, o Léo vai estar só a Laís que não consegue dia três você vai ter voltado não né, Larissa? Volta dia 19, né? Então, eu vou abrir aqui o sorteio tá? Vou colocar uma parte de sorteio de equipe.
[15:39] Carolina Campos: Vou colocar aqui os participantes. opa. Deixa eu pegar aqui. Então vão ser três times tá gente? Vocês estão conseguindo ver a minha tela. Então Vamos sortear aqui.
[16:01] Mariana Marins: sim
[16:05] Carolina Campos: os times E vamos ver quem que vai dar? Então, ó, a gente tem aqui a equipe um vai ser o Bruno a deusa o Juliano a Mariana carneiro e a Melo. Então a equipe um fica com cinco pessoas a equipe 2 vai ser o Léo a Andreza, a Mila o Knight e o Pablo.
[16:28] Carolina Campos: E a equipe 3 vai ser o Gustavo Zanella a pisando a Andreza e o João Vitor. Vou colocar aqui ó, tirei um print. Vou colocar aqui na apresentação e depois eu compartilho essa apresentação com vocês também, tá? Então temos os grupos formados aqui, acho que vale a pena, depois a gente pode até pensar ou abrir um grupinho no WhatsApp ou em algum outro lugar para poder passar as regras ou vocês como grupo definam aí quem vai ser o líder, né? Então quem que pode já Olha eu vou tomar frente já cria o grupo, já vou incluir todo mundo aqui depois até passa aqui pra gente Juliano Zanela e o João Vitor o telefone de vocês ou até jogar ele na hora lógico, todo mundo já tá lá nos grupos para que o pessoal consiga se comunicar e é isso tá minha gente, então queria ouvir vocês saber se tem mais alguma pergunta que vocês queiram fazer.
[17:39] Carolina Campos: Que que vocês acham da dinâmica e estamos aqui para responder.
[17:47] Giuliano Milano: Eu acho que ficou Claro Campos para todos nós a única questão é que eu não tenho contato ainda da turma.
[17:55] Carolina Campos: Eu vou compartilhar ali contigo, tá? Eu vou fazer um acho que vale a pena a gente por um grupinho ali, né, Mari? Talvez no WhatsApp, já que não é todo mundo que tem acesso ao discord. A gente cria um grupo. Eu coloco ali separado já quem é a equipe um quem é a equipe 2, quem é equipe 3 e aí vocês consiga Vocês conseguem marcar para se organizar? Acho que essa parte de organização de marcação de grupo de marcação de equipe de papo gente a gente não vai se envolver tá? Então nem eu Neymar e nem Diego cara, tá na mão de vocês.
[18:26] Carolina Campos: Para vocês então vocês se virem aí para poder fazer acontecer tá então?
[18:32] Mariana Marins: Se quiserem pagar uma cerveja para mim eu topo pode me incluir.
[18:36] Carolina Campos: A cerveja pode chamar?
[18:38] Giuliano Milano: Tá certo
[18:39] Carolina Campos: Beleza. Talvez o que a gente talvez poderia dar uma mexida aqui que eu tô pensando nos grupos e não sei se eu posso estar errada, talvez colocar amelo no grupo 3 junto ali com a pisando e a Andreza porque a gente vai ter duas pessoas bem novas ali para acompanhar.
[18:57] Carolina Campos: Que que vocês acham ou não então por vocês.
[19:02] Mariana Marins: É mas por exemplo, acho que no primeiro Mariana Carneiro hoje não é de vendas Juliana novo.
[19:07] Carolina Campos: Eu também não né.
[19:09] Mariana Marins: e Bruna novo e a deusa Teoricamente
[19:09] Carolina Campos: Vamos deixar assim. Acho que tá bem equilibrado.
[19:12] Mariana Marins: novo então tipo.
[19:13] Carolina Campos: A Melo que vai segurar todo mundo ali.
[19:19] Carol Pizzano: Então, eu não vou conseguir. sobrecarregada essa semana.
[19:23] Carolina Campos: Ah mas a gente a gente consegue um tempinho ali para você não sobrecarregar sozinha tá precisando e a gente vê um tempo. Qualquer coisa se precisar eu entro ali para auxiliar o grupo 3 em algum momento.
[19:39] Mariana Marins: Mas o legal gente da dinâmica também é a gente vê também as Visões de quem tá vendo o novo quem tá vindo, velho, quem passou por todas as mudanças que já tá vendo tudo de mudança, já pegou as mudanças que estão para pessoa nova na mudança. Então vai ser legal também a gente vê que às vezes a gente tem alguns vícios, né de alguma coisa ou para a gente é algo Óbvio e não é muitas vezes na verdade para gente é óbvio para as outras pessoas para cliente as coisas não são óbvias.
[20:10] Mariana Marins: Então tá até fazendo entrevista estava fazendo entrevista nessa semana uma das perguntas era Qual seu Hobby? Me explica seu Hobby e a pessoa não sabe explicar porque para ela é óbvio.
[20:20] Carolina Campos: Ah eu também aí sempre que me perguntam isso eu fico Nossa é verdade, eu tenho que ter um hobby.
[20:26] Mariana Marins: E como é que você explica é que
[20:28] Carolina Campos: Eu falo oi é difícil.
[20:28] Mariana Marins: é que faz tudo. beber cerveja virar. Para a gente vai ser legal isso também para a gente ver né? Os vídeos que a gente tem como é que a gente consegue desenvolver melhorar, talvez criar um pouco mais a porca o cliente ali na primeira conversa uma conexão durante o processo de vendas e tudo então tirando que a gente também tem várias praças diferentes cada Praça a gente consegue se conectar de uma forma diferente, então acho que ter esse balanço, né entre novos e mais antigos mais tempo de casa nos grupos, vai ser bem legal e Gente assim é uma competição, mas no fundo no fundo é para o nosso trabalho é para a gente melhorar o dia a dia melhorar o nosso resultado e não só se é algo pontual que a gente fez aqui ai foi muito legal divertiu, sei lá pensamos e Beleza deixa na gaveta então a ideia realmente a gente conseguir fazer algo.
[21:28] Mariana Marins: Rápido e que tem um impacto grande do que você quantas horas é que ninguém realmente eu sei que é muito difícil puxar agenda então uma horinha ali na semana, nem que seja para juntar no grupo ali na semana que vem essa semana não né? Que hoje já é 6, mas semana que vem Juntar uma horinha outro dia uma horinha.
[21:49] Mariana Marins: Fechou ali o que vocês estão pensando, eu acho que não é muito difícil pensando que isso é para a gente conseguir ter resultado melhor no trabalho Geral de todo mundo, né? Então queria que você colocou de
[21:57] Carolina Campos: isso aí
[21:59] Mariana Marins: produção também não coloca a exposição se alguém precisar de alguma coisa de minha presença alguma coisa também podem contar comigo. diga para
[22:07] Bruno Zucchetti Rodrigues: Eu queria só saber se quem que poderia centralizar essa questão de abrir os grupos, nem que seja só como organizador para abrir os grupos e depois sair acho que a Campos.
[22:18] Carolina Campos: mundo ali, eu só não tenho da da.
[22:19] Bruno Zucchetti Rodrigues: show
[22:21] Carolina Campos: Mariana Carneiro.
[22:23] Mariana Marins: Te mando te mando.
[22:24] Carolina Campos: Aí a Mari também que eu posso entrar lá no grupo do escritório e pegar o de todo mundo. Tá então eu centralizo vou criar criar um grande grupo ali para a gente a gente faz essa discussão Inicial é igual a Maria falou gente se vocês forem efetivos. Isso é uma atividade que em uma hora dá para matar, tá? Óbvio que o legal dessa atividade é Abrir discussão é vocês conversarem é vocês falarem é a parte que eu por exemplo, Carolina, eu gosto muito dessa parte da discussão de chegar no debate de entender como que vai colocar é mas vocês repararem ali 20 minutos por dia para vocês fazerem isso durante uma semana inteira cara, dá tempo e sobra tempo e não vai ocupar assim uma agenda enorme na agenda de ninguém.
[23:08] Carolina Campos: Como a gente disse não necessariamente precisa de uma apresentação de nada muito ai. Nossa vou ter que parar para montar uma apresentação isso não gente. É fala tá é Pitty. É pensa que não vocês estão no lugar que não vai ter uma tela que vocês não vão poder apresentar.
[23:24] Carolina Campos: E você só tem que falar mesmo e convencer sobre aquilo. Beleza, tá porque às vezes a gente fica pensando assim. Ai meu Deus, vou ter que montar uma
[23:33] Mariana Marins: inclusive na hora de apresentar
[23:33] Carolina Campos: super apresentação.
[23:36] Mariana Marins: Inclusive na hora de apresentar se quiser também o grupo escolher uma pessoa para aquela pessoa fazer toda apresentação a gente como vocês acharem melhor se quiser dividir.
[23:44] Carolina Campos: É isso.
[23:44] Mariana Marins: Se quiser dividir, se quiser uma pessoa duas enfim. O legal é que todo mundo está na mesma página era todo mundo tá de acordo ali que vocês decidirem, mas sem de como vai apresentar se vai montar o filme apresentação, você vai falar. Enfim totalmente livre como vocês acharem melhor de tempo também de enfim qualquer coisa.
[24:06] Carolina Campos: É isso aí mais alguma dúvida pessoal.
[24:12] Mirla Menezes: Até o momento acredito que não.
[24:15] Carolina Campos: Maravilha, então. Se tiverem posteriormente tá podem chamar a gente vai ter o grupo quem não quiser chamar no grupo pode me chamar no individual. Tá então vamos para cima vai ser uma oportunidade muito legal de vocês trabalharem com pessoas diferentes aqui então o Bruno vai conhecer mais a deusa que vai conhecer a Mariana Carneiro que vão conhecer a Melo e vice-versa todos os grupos vai estar bem misturadinho ali.
[24:38] Carolina Campos: Isso é legal para vocês conhecerem as pessoas também que vocês estão trabalhando, né? Então eu vejo como uma ótima oportunidade da gente se unir formar um time cada vez. Mais f*** porque esse caminho que a gente está seguindo é isso que a gente vem conquistando todos os meses então.
[24:51] Carolina Campos: Vamos afiar o machadinho aqui que cara vai ficar muito legal. E a gente promete que a gente não vai ficar fazendo perguntas chatas, nem completa. Eu prometo eu não sei amar.
[25:05] Mariana Marins: Vamos ver o dia, né?
[25:07] Carolina Campos: Vamos ver qual que vai ser o
[25:08] Mariana Marins: Vamos ver.
[25:08] Carolina Campos: espírito do dia. Beleza, gente, então, é isso até o final do dia o grupo vai estar montado ali com todo mundo. E aí no grupo, eu já jogo essa apresentação que vocês também conseguem ter acesso aos tópicos e tudo mais.
[25:23] Giuliano Milano: legal
[25:23] Carolina Campos: beleza
[25:24] Giuliano Milano: beleza
[25:26] Carolina Campos: Fechou minha gente boa sexta aí para todos, né? E qualquer coisa estamos aí.
[25:29] Mirla Menezes: combinado
[25:30] Giuliano Milano: Valeu beijo.
[25:31] Carolina Campos: Beijo, até mais tchau.
[25:32] Andreza Kelly de Azevedo Vasconcelos: Tchau, tchau.
[25:32] Mariana Marins: Valeu gente, beijos.
[25:33] Andressa Angélica Rocha: Beijo, gente.
[25:34] Pablo Augusto do Nascimento: Tchau. Obrigado, galera.
[25:35] Carolina Campos: imagina