[00:01] Diego Diehl: fiz uma automação para parabenizar o dia do corretor três dias depois ainda estaria. Entendi, não enviou tão rápido. Mas ela trava e não manda mesmo. não? Entendi. automações para mandar uma terça ou uma quinta. E elas falham ou não mandam todas no mesmo dia para você ter noção, eu Pergunta onde é e eu e eu falo.
[00:45] Diego Diehl: É um site mas é o que mais todo mundo pede a transcrição dos áudios. Que legal, cara. Boa e a parte de envio de arquivos e tal os corretores acabam se acostumando a usar e pegar. Daí o cara não aprende depois ele só vem e pede de novo. Produtos alguns fazem mas a maioria perde os bugs pede o tabelão não não utiliza o mesmo a gente orientando boa e a parte de preços disponibilidade tal tá conseguindo manter atualizados os arquivos para enviar arquivo certo para o corretor.
[01:42] Diego Diehl: Ah é todo mês ou é toda hora. Eles colocam lá no começo do mês dentro. Eles colocam no aplicativo aí? O arquivo que tá lá não sei se não é todo dia que a tua vida. E uma última pergunta e como é que tá essa questão com a orla? Tipo tem abordado alguns corretores da hora ou como é que é essa tá bem integrado? Esse mês aqui ele vai dar uma fortalecida no órgão referente a um produto nosso aulão.
[02:46] Diego Diehl: E daí você consegue enxergar isso no sistema? Tipo vendi? Essa parte de funil chega movimentar algo lá ou posicionar corretor agendar visita e tal ou não? Eu vi eu fiz dessa forma, né? Eu cheguei até você, faz um cadastro lá, mas daí depois que eu sou cadastrado e tal não cai direto para você.
[03:52] Diego Diehl: A partir de agora você entrar na orla vai vai você vai me abordar provavelmente. Ah entendi não. Erro. Por enquanto não senti mais esse gelo Ah entendi, caramba, eu tive uma roleta mesmo. tipo dos corretor da house Boa que legal, cara e tem mais algum ponto que chama tipo a parte então de você visita visita obra funil de vendas ali se eles não mexem.
[04:51] Diego Diehl: Eu não utilizo o cara porque para falar a verdade eu não sou só gerente de parceria. Eu sou gerente de sala, eu tenho 40 corretores na minha equipe mais a parceria, caramba. Eu não tenho braço para fazer. Caramba então obrigado. Mas aí você tá sozinho em parcerias ou tem mais gente não? Tem mais dois gerentes em parceria, mas são híbridos.
[05:19] Diego Diehl: Ah eles têm House e são de parcerias também. Entendi e esses 40 tão conectados em você direto não tem um líder intermediário. Que me ajuda. Na p**** na raça, cara, obrigado então mais ainda. Obrigado pelo teu tempo aí, viu? Me ajuda bastante. Vou anotar aqui e provavelmente vai chegar essa necessidade de melhoria da automação, tá? Só tô fazendo mais em off essas diagnósticos para pegar a verdade mesmo.
[06:00] Diego Diehl: Do que que tá rolando, tá bom? Obrigado então viu? A dança boas vendas aí para ti. Valeu, valeu. Abraço. Falou.
[06:14] Eduardo Stringhini: Como é que é o nome dele?
[06:16] Diego Diehl: Não. com DH só É agora a Tamires.
[06:40] Eduardo Stringhini: Como é que é adh?
[06:43] Diego Diehl: adh AMS
[06:46] Eduardo Stringhini: lá
[06:50] Diego Diehl: Qual que é o nome do cara da livar mesmo lá? Sung Não calma, fala de Sung. Bom dia tudo bom, meu querido, cara, precisava de um favorzinho teu você conseguiria me encaminhar algum nome de corretor teu bom ali que deve usar vender plano e plano umas coisas assim que eu quero fazer duas três perguntinhas para ele bem de pesquisa de mercado, cara, me dá essa força.
[07:22] Diego Diehl: pegar pelas pontas né pegar agora a ponta corretor que fala com um plano e plano e tem a Tamires aqui Tem alguma pergunta que você acha que vale fazer mais? Está montado, tá? Talvez a Tamires. Pega aquela lista lá de clientes. Edu. Linden Lindemberg las Deixa eu ver qual é mais escolhe quer escolher umas aí, eu tô com Lindemberg mascam pais e Gregory.
[09:16] Diego Diehl: você tá multado do Me manda o link dessa planilha aí. Já volto só pegar um cafezinho rapidinho.
[12:17] Eduardo Stringhini: Na verdade cara, a gente conseguia acessar o falar com o cliente em reunião, né?
[12:24] Diego Diehl: é um nível 2 que o cara acessar o
[12:27] Eduardo Stringhini: Para mostrar ali, como é que ele tá usando?
[12:32] Diego Diehl: É esse aí teria que ver não IMP.
[12:34] Eduardo Stringhini: Teve algum que conversou que que
[12:37] Diego Diehl: implementaram.
[12:44] Eduardo Stringhini: fechou?
[12:46] Diego Diehl: Qual que era o nome dele mesmo, né Rogério? Era o quê?
[12:51] Eduardo Stringhini: Roberto
[12:53] Diego Diehl: Roberto Rocco Falando com a minha Lindemberg também. Cara, manda mensagem para uns aí para você ver, qual que é a experiência. Essa Ampla aqui agora.
[13:46] Eduardo Stringhini: Tá fazendo o quê? Tu tá olhando tá entrando no óleo e mandando mensagem?
[13:51] Diego Diehl: Que no fim é essa experiência, né? Primeiro que a experiência. Deve ser outro bertolot. Vamos pensar em falar você fala com umas cinco ou fala com umas cinco e vê o que volta.
[14:39] Eduardo Stringhini: Mas cara, não é esse o diagnóstico que a gente tem que fazer que não adianta ficar falando coisa uma dor de parcerias assim. nós vamos ter que fazer uma reunião com alguém e Ver a plataforma né?
[14:56] Diego Diehl: Eu acho que é os dois eu acho que falta a gente falar com a ponta. É se a gente falar com 10. E os dez nove falarem que estão super Satisfeita é sobre satisfação, né também né? Sobre o que tenho que não tem. Eu não sei eu assim meu ponto para ti tá? Fala com gente da ponta.
[15:23] Diego Diehl: Tipo, vamos sair da gestão, vamos falar com a galera que tá na ponta e ver o que eles falam do produto. Só que eu acho que tem mais valor daí saber se o site tá bom se tem gráfico bonito isso aí a gente consegue com alguém com alguém desses que a gente falar.
[15:41] Diego Diehl: Se o cara é mais abertura. A gente pode falar mais ainda daí? Veio outra abordagem. Vou colar umas coisas aqui na verdade. cara mais velho Opa Galaxy tudo bem? Bom dia. cara que me passou o teu contato foi a Tamires ela falou que tava envergonhando. Obrigado cara, eu queria eu tô fazendo alguns contatos com a ponta comercial e de parcerias de algumas empresas, eu queria dois minutinhos teu só para você me jogar uma informação valiosa que é uma primeira pergunta.
[19:53] Diego Diehl: Vocês estão usando algumas solução aí de Para apoiar vocês da automação de chatbot no time de vocês. Olha nós temos um pessoal que cuida de todo esse processo. Tá mas não tá contigo hoje nós temos uma implantação de ar através de um pessoal interno nosso. Então tudo está sendo restaurado dessa forma, eu não tenho a raiz de todo o processo.
[20:22] Diego Diehl: Tá mas o contexto que eu sei que existe em apoio e a Tamires, inclusive é uma das nossas gestoras de todo esse processo entende? Então para você não chegou nada ainda. eu achei que já Provavelmente você já Mas você é da plano e plano, né? É uma função nova no mercado, tá? Porque o que que eu sou de uma das Equipes de parceria Nós temos duas diretorias de parcerias, eu sou de uma delas tá então na nossa diretoria que a minha nossa diretora das lutas, nós trabalhamos da seguinte forma, você é uma imobiliária tá? Então você faz um cadastro para ter uma parceria junto ao plano quando você faz um cadastro, você vai ter dois gerentes disponíveis para atendimento.
[21:32] Diego Diehl: Relacionamento então eu trabalho com todos os gerentes da minha equipe, eu sou a ponta do iceberg para você, o que significa isso? Não sugerente comercial, ele não tem tempo para tá atendendo a tua equipe com book com tabela tirando dúvidas fazendo agendamento em que loja que eu vou fazer atendimento.
[21:53] Diego Diehl: Quais são as ferramentas que nós temos disponíveis para tu equipe eu cuido de toda essa parte quando o teu corretor chegou no momento de aprovação de documentos entre o gerente comercial entendi entendi que bacana e você suporta. Então os corretores tirando dúvidas virando book enviando material. Tá bom. Ai, então tá bom, galera.
[22:34] Diego Diehl: Eu acho que deve chegar alguma solução para vocês. Você sabe se alguma outra pessoa da tua equipe ou os gerentes comerciais se eles usam alguma ferramenta se eles usam ou algo da hora ou o Zé algo assim. Não tem que dizer tá bom. bom? ele não ele é um cara de Campo no sentido de fechamento entendi, ele é um cara para sentar na mesa com cliente.
[23:05] Diego Diehl: Ele senta na mesa com o cliente. legal Bastante diferente de mercado que é por exemplo é plano hoje tem na pista 70 e poucos projetos então é impossível ter 71 lojas não é possível isso então o plano tem Lojas estratégias montadas em centros em regiões comerciais fácil acesso tanto para o cliente quanto para as equipes de vendas, né? Sejam parceiros, né? Então vai para loja e na verdade é o plano faz o que ela pega aquele cliente aprova o crédito desse cliente e na loja escolhe o projeto que cabe melhor para esse cliente.
[23:53] Diego Diehl: um fechamento. Tá que legal, muito muito obrigado aí pelas informações galastre, eu queria entender um pouco mais eu tô entendendo esses desenhos de times e tal e eu acho que era bem isso entender. Como é que tá se você já tem algo ou não é legal entender essa esse apoio que se dá para o time e são quantos gerentes comerciais na outra.
[24:18] Diego Diehl: O que você apoia? Ah entendi que eu consigo quando qualquer corretor que esteja cadastrado com ele corretor ou imobiliárias cadastradas com esse gerente no meu sistema se ele ele faz um contato comigo de imediato, eu sei quem é ele e qual é o gerente que que ele está ligado a qual o gerente comercial seja PJ, seja autônomo seja ou PJ que é o proprietário da imobiliária e também corretores dessa Imobiliária.
[25:03] Diego Diehl: Tudo isso eu tenho Como discernir no momento do contato que ele fez comigo para você já sabe né? Eu mando um corretor de um para outro gerente convida né? Sim e me disse uma coisa na plano e plano tem alguma divisão por região de São Paulo de uma diretoria ou outra R3 mas sobre produtos e não por atendimento.
[25:31] Diego Diehl: A parceria é tudo vocês. Um gerente ele vende qualquer projeto da plano. Legalização de vendas Existe sim uma regionalização de produtos. entende que Que legal bem bem bacana trocar uma ideia contigo no telefone. Acho que os corretores devem curtir também, viu? Obrigado, viu? Obrigado. Bom dia aí de trabalho para você, viu? Valeu, abraço.
[26:20] Diego Diehl: Então já sabemos que plano e plano não tem Zé. em tudo Porque ele não sabe de nada, né? Deixa ver o que o João falou que pegou o Caio me ligou agora aí ele quer que a gente grave ali o vídeo, né? Como se fosse um histórico, né de interações que a gente vai estar maquiando e tal e não achou isso legal, né? Então fica muito cansado então o que que eu pensei vou gravar o vídeo, né? Valeu por mandar ali.
[27:37] Diego Diehl: Cara plano e plano já foi estranho, né?
[27:50] Eduardo Stringhini: Que que ele falou cara que não?
[27:56] Diego Diehl: Eu vou ver se tem Tamires. Você Tamires que está em tudo. Tamires Meu deus essa Tamires. Que tá em todos os produtos da plano e plano são 65 produtos. ou melhor naquela nossa linha de ver a parcerias tá
[29:11] Eduardo Stringhini: É o cara que eu dei oi no WhatsApp, ele mandou o portfólio. Cláusula farini. Mega Sky
[29:34] Diego Diehl: Sim, eu tô botando o meu nome um desenho ali do lado. Para que eu tô falando, tá? MP Ah eu acho que eu vou. Eu vou entrar numa outra conta da hora. Vou entrar na minha. pessoal
[31:36] Eduardo Stringhini: Sabe que as conversas continuam registradas lá no sistema não dá para escrever muita coisa ainda.
[31:43] Diego Diehl: cara Não tem problema nenhum tipo assim Júnior. Pesquisa de mercado meu amigo a gente tá avaliando se não contrato contigo quero saber o que teus Clientes estão pensando. E não fica registrado. Eu acho que só quando ele cadastra né?
[32:18] Eduardo Stringhini: os parceiros e começa a registrar.
[32:24] Diego Diehl: então, eu tô até Entrando e baixando aqui algum cliente. Para ver se vão me abordar, né? Edu tenho certeza eu não sei cara, você falou que não sabia que ia para um lado para o outro. Mas se você quiser propor alguma outra coisa você me avisa para mim, o mínimo do básico do mínimo a gente tem que pegar e mandar mensagem para essas incorporadoras.
[33:26] Diego Diehl: E ver o que acontece. Mas se você tiver alguma outra sugestão
[33:39] Eduardo Stringhini: Cara a minha sugestão era se a gente tivesse um contato de alguma dessas um gerente parcerias para fazer uma reunião com ele. Ela será minha ideia, quando foi fazer um diagnóstico vai ficar mandando mensagem para os corretores. Para os gerentes.
[33:52] Diego Diehl: É eu vou eu acho que às vezes você esquece do operacional e tático. que é muito por estratégia. Eu acho que tem que ser os dois. Na verdade uma coisa vai desdobrar da outra, né? Se eu mandar mensagem para 10 aqui. Talvez um ou outro
[34:12] Eduardo Stringhini: Redentor isso aqui? Se a gente sabe que é o produto tá em fase inicial e tá implantação.
[34:18] Diego Diehl: A gente não sabe.
[34:20] Eduardo Stringhini: Como que não cara?
[34:23] Diego Diehl: Não tem uns que já tem implementado, por exemplo. O cara que eu Que eu que eu falei ali da o Adams. Eu fiz assim, eu dei um oi para ele. Ele me respondeu eu liguei para ele e ele falou que eu tô mostrando não funciona. Que o corretor gosta muito da transcrição de áudio e o corretor tem preguiça e não pede o número ele que tem que enviar.
[34:53] Diego Diehl: Que entendeu. Tipo isso daí para mim mais do que isso diagnóstico, não tem cara. Daí desses cinco. Talvez um Adams por exemplo, se a gente ligar para ele. Talvez ele abra a tela com a gente mais tarde. Mas eu acho que vem daí, né? A não ser que você queira pegar algum contato do bolso.
[35:15] Diego Diehl: Mas para mim não tem porque sair da ponta tipo. Eu acho que até falta ponta. Para a gente saber o que que o cara da ponta tá falando, né? Pois estagiário do Creci tem CRECI também, né?
[35:40] Eduardo Stringhini: sim
[35:41] Diego Diehl: Ele já ganha o cresce dele, né?
[36:48] Eduardo Stringhini: Nosso canal apareceu na reunião lá? lágrimas.
[36:52] Diego Diehl: o Vitor
[37:08] Eduardo Stringhini: é aí
[37:17] Diego Diehl: Eles desligaram porque essa parada de ficar mandando WhatsApp não ligar. A pessoa esquece tá ligado?
[37:34] Eduardo Stringhini: poderia.
[37:38] Diego Diehl: ligar para Olá Vitor entrando outro entrando perdão e perdi no horário. Cara essa cultura eu não consigo entender. Galera, manda um WhatsApp fica esperando.
[38:12] Eduardo Stringhini: Cultura nova do Brasil, né? Eu me
[38:17] Diego Diehl: f***-se que te irrita você atende e fala que vai entrar na reunião. E tá entrando. Então corre meu amigo. Valeu, ó lá os dois estão entrando nós que difícil.
[38:45] Eduardo Stringhini: Eu pedi para pisando aqui me passar o contato de algum gerente que ela tenha muita proximidade dessas empresas aqui.
[38:51] Diego Diehl: boa Você não lembra esses clientes aqui. Foram uns dos primeiros, né a solicitação na integração 10/7, a gente tá em 10/09. Será que os caras bloquearam meu número? ou algo assim Vou por outro número na minha conta que você sabe. Mpd-20 cara vou falar com toda essa lista aqui f***-se 70 por aí que eu vou por aqui.
[41:22] Diego Diehl: Oi Edu um direcionamento cara. Que talvez a gente pudesse dar para o Vitor. mas estabilizar no modo Z2, cara. Com a roupa Orla e acabou. Você viu que é só assim falou qualquer coisa a lista tabela produto lá lá lá lá lá lá lá é tipo mandar uma lista de produtos com o número.
[42:13] Diego Diehl: Aí o cara fala rouba hora um número envia o kit acabou. Muito mais Sagaz, tipo a experiência é pior mas para um MVP. Super funciona tá ligado? super funciona Olá a Think já abordou?
[44:12] Eduardo Stringhini: Sim. Essa empresa é muito próxima do Júnior, tá?
[44:17] Diego Diehl: a
[44:19] Eduardo Stringhini: primeiros O cara é brother dele dono da construtora.
[44:36] Diego Diehl: f***-se Mas cara a experiência. Do corretor aqui querendo falar com alguém é bem. Nossa Senhora e você pegou alguns que já estão com como de a Z2 lá Como Zerado Ah eu vou.
[46:22] Eduardo Stringhini: Oi
[46:25] Diego Diehl: Ver se eu ligo para o ronco. Está fazendo o quê aí?
[48:17] Eduardo Stringhini: Oi
[48:18] Diego Diehl: Está fazendo o quê aí do diagnóstico?
[48:21] Eduardo Stringhini: Cara que eu tô falando com a pisando aqui. Como é que tu quer fazer cara? Eu tô querendo falar com um cara em reunião esperar ela me passar algum contato aqui. que tu acha que
[48:44] Diego Diehl: a minha sugestão é que Dos que a gente tem aqui que são de a Z2 que tem 22? Que você consiga contato com cinco, pelo menos e ligue para eles. Que eu converso com os 10 pelo menos e ligue para eles para a gente entender como é que tá na ponta? E que a gente consiga uma mudança.
[49:21] Eduardo Stringhini: Nós vamos chegar a falar com o gerente parcerias, não sei. Para hoje e que isso vai vai jantar.
[49:36] Diego Diehl: Eu não sei o que acontece. Tá mas parece que quando é para ir para o front, você sai. Tipo, qual conclusão vou te explicar o produto é para o gerente. Então a pessoa mais importante para dizer sobre o produto é um gerente. Eu dei um exemplo do que eu consegui cinco minutos e o cara falou que automação não funciona ele ele priorizou a transcrição do áudio, a gente podia estar priorizando na Filter feed transcrever áudio e ser legal, ele falou que o corretor mais gosta disso.
[50:08] Diego Diehl: Tipo se eu conseguir aquele nível de informação de mais cinco eu já vou entrar muito mais seguro ou não na Z2 se cinco empresas diferentes falar cara, toma ação não funciona muito bem. Mas é bom eu utilizo e outros ainda utilizam mais. Cara, é isso para mim um diagnóstico, não é eu olhar internamente a ferramenta por detrás da cortina é eu ver como é que aponta o uso.
[50:37] Diego Diehl: Eu entrando na hora do seu torcendo abordado. Você tem alguma mensagem automático ou não? Tipo se você venderia isso, entendeu?
[50:49] Eduardo Stringhini: Tá bem vou mandar mensagem para os gerentes aqui.
[50:52] Diego Diehl: Eu acho que eu vou fazer.
[51:00] Eduardo Stringhini: Pelo áudio falhou aqui.
[51:02] Diego Diehl: Eu acho que tá me ouvindo.
[51:04] Eduardo Stringhini: Agora sim
[51:07] Diego Diehl: Eu acho que a gente compila tudo na aba de Diagnóstico ali. Você até escreveu do Addams da mascane a gente escreve de alguns. E aí no final do dia se a gente tiver o feedback de umas 10 empresas. Cara, se metade não falar muito mal, é porque o produto tá andando porque se ligarem para o Caio hoje lá vão falar mal, entendeu? Tipo? Não falar mal, mas dá para a gente entender a utilização real.
[51:42] Diego Diehl: A gente já entendeu? Por exemplo. Que o cara realmente não usa funil. Né, tipo a móvel automático, mas o cara da ponta. Falou f***-se que móvel automático, né? Tipo a próxima que eu vou perguntar por exemplo se tem algum forró automático. Eu vou abrir apresentação da Z2 e vou ver o que que eles falam ali na apresentação de novo e vou perguntar para o cara da ponta sem falar.
[52:15] Diego Diehl: Se se tá acontecendo ou não. Mas assim, se você tiver alguma outra ideia, eu tô super aberto a entender. Para a gente fazer de Diagnóstico. Diagnóstico.
[52:27] Eduardo Stringhini: Cara, vou mandar umas mensagens aqui. Vamos ver o que acontece você ainda. Você ainda é agora? A minha ideia é pedir para pisando o contato para fazer reunião, vamos ver se rola ainda.
[52:39] Diego Diehl: tá Eu acho que faz bem do a gente falar com os caras e ver qual que é a percepção deles. Cadê a apresentação aqui achei apresentação do Z2. Ó só para a gente tá na mesma página. Eles falam. Deixa eu ver o que faz sentido. eles falam em respostas automáticas com inteligência artificial funil automático inteligente Tem uma parte mais interna que em sites para metas e reconhecimento.
[53:29] Diego Diehl: e relatório Campus customizáveis A gente não viu o envio de foto, né?
[53:42] Eduardo Stringhini: sim
[53:52] Diego Diehl: Funil inteligente eu acho que é legal a gente perguntar.
[53:59] Eduardo Stringhini: WhatsApp?
[54:30] Diego Diehl: Alcanço toda a base essa parte de campanha com disparo em massa seria legal saber. Mas cara, já sabe falar com aquele cara, já me pôs um pé no chão assim que tipo. A gente tava tava virando uma solução. Bem mais robusta, né? Cara? Se a gente manda para o Vitor cara, faz só isso aqui.
[54:58] Diego Diehl: É capaz da gente ter uma solução mais estável melhor. Melhor ainda, né? Mas vou falar com cara de Imobiliária. Agora é claro, eu vou te passar o Davi e assim as pessoas mais críticas, né? Eu vou passar. Quer aproveitar e falar com esse cara que esses dois que usam.
[55:49] Eduardo Stringhini: Vou falar com alguém da Lindenberg. não.
[55:54] Diego Diehl: falei Mas assim linda em Berg. Eu tô travando. Minha internet está travando aqui. Caramba vou só dar um enter aqui. Voltei tinha travado.
[59:42] Eduardo Stringhini: O cara vou falar coisa daqui a pouco que está em treinamento.
[59:45] Diego Diehl: Quem que é o cara mesmo?
[59:47] Eduardo Stringhini: plaus
[59:48] Diego Diehl: Klaus tá ele falou isso também. Vou te mandar aqui o que eu tinha falado com ele. Eu Tô anotando na planilha ali com um De os que eu falei. Com quais eu tô com quase eu mandei mensagem. Mas segue eu vou por o teu nome no Lindemberg, então, fala você.
[60:20] Diego Diehl: Então fala.
[60:43] Eduardo Stringhini: Não aparece na hora. toca 55
[61:22] Diego Diehl: Caramba, velho, planilha, não tá carregando. Que loucura.
[63:20] Eduardo Stringhini: Vou ligar para um cara aqui.
[63:22] Diego Diehl: boa Deixa no viva voz que eu vou escutando.
[63:31] Eduardo Stringhini: Oi Renan, tudo bem? Tudo joia com você tudo certo que o Eduardo sou diretor da hora no tudo certo? Meu amigo sim, a gente tem uma uma participação aí com a Z2. E vocês estão utilizando a ferramenta Z2 e órgão, né? E eu tô aqui fazendo uma só uma pesquisa mesmo assim como é que tá a solução, como é que tá o produto? Às 14 horas eu tive reunião sobre as reduz e o responsável pelas ferramentas é o Igor, eu vou te passar o contato dele, mas seria legal você entrar em contato.
[64:12] Eduardo Stringhini: Depois dessa reunião, né aí das Beleza? A gente fala muito com dois Mas eu acho que é legal legal, ele que tá acompanhando toda a implantação todo o processo e tal, talvez fique mais fácil você falar com ele que ele vai te dar mais detalhes show, se puder me compartilhar então o contato dele é mais eu quero ver mesmo.
[64:34] Eduardo Stringhini: Como é que tá o produto na visão do cliente? Assim que a gente tem uma parceria junto aí. sim Não sim. Tranquilo, sempre foi uma ferramenta que a gente usou já já tem alguns anos que a gente usaram em outros em outros Empreendimentos, mas eu vou te passar o contato dele.
[64:56] Eduardo Stringhini: Aí você pode dar uma olhadinha para ele, ele vai te responder, tudo bem? sobre tudo perfeito. Obrigado pela tua atenção e daí eu pego o contato dele ali no WhatsApp. Valeu um abraço, tchau, um abraço. É isso aqui tá implantação.
[65:16] Diego Diehl: Para quem que você ligou?
[65:18] Eduardo Stringhini: gerente comercial da toca top contra
[65:25] Diego Diehl: Deixa eu ver aqui uma coisa.
[65:30] Eduardo Stringhini: toca 55
[65:59] Diego Diehl: Eu acho que uma coisa bacana de ver. Vou te mandar aqui, ó na lista. Ó, essa aqui foi a mensagem dia um de julho. Ou seja faz 70 dias que esses clientes Já Tecnicamente. para a gente saber de Até para abordar, né? Essa galera tipo MPD Ampla patrimônio. Ampla não mandei mensagem vou mandar mensagem.
[67:07] Diego Diehl: Bertola pisando se ela sentiu algum feedback ou algo assim?
[67:37] Eduardo Stringhini: Carla me respondeu aqui.
[67:39] Diego Diehl: A gente podia pedir para ela agendar, né? Ou agendar com alguma Incorporadora uma reunião com a oro.
[67:47] Eduardo Stringhini: Eu pedi para ela separar duas a três que ela tem muita entrada da lista. ali. Porque eu acho que ela tá fazendo alguma coisa que ela não respondeu.
[68:07] Diego Diehl: Você vai falar com essa TPA?
[68:15] Eduardo Stringhini: Mandei mensagem.
[68:23] Diego Diehl: É só já um ponto, né? Quando a gente manda mensagem eu tô mandando contato Via Ouro.
[68:31] Eduardo Stringhini: Eu também
[68:31] Diego Diehl: Oi Diego, Diego, estou interessado em empreendimento. Tecnicamente se tivesse uma ligada ele podia detectar exatamente essa mensagem já dá um oi, né. Tipo o contato mais padrão retorno padrão.
[68:48] Eduardo Stringhini: Sim eles não encontraram isso a gente tem isso aí. A gente tem isso não só no cara que manda mensagem. o cara que entra na
[69:03] Diego Diehl: É legal também ver a parte assim que entrou na hora no baixou um arquivo. Tão abordando a gente tá ligado.
[69:22] Eduardo Stringhini: Não tá implementado.
[69:23] Diego Diehl: E em quanto tempo né? De abordagem tem eu recebi um aqui. abordagem básica lá que o Alejandro tá traqueando tudo Aqui ó, mais um. Da rainha abordou. A pink também.
[70:34] Eduardo Stringhini: A foto do cara da TPA aqui ela parece um Mochileiro.
[70:46] Diego Diehl: Eu já tô perguntando se eles têm o Zé aí. Roda nesta sensação de tá meio no escuro e tá investigando o negócio.
[73:00] Eduardo Stringhini: Eu acho que hoje nós vamos chegar em lugar nenhum isso aqui vamos ter uma ideia. Não vai fazer nenhuma diferença para o contato que os caras são empresas implementação, né? Cara? Não tem expectativa.
[73:14] Diego Diehl: Mas como assim dos caras estão desde junho. Eu não tô entendendo me explica melhor.
[73:25] Eduardo Stringhini: Cara, vamos lá a cetim tá desde Júnior. Acho que a gente é incompetente e não porque se a gente liga a palavra os caras vão dizer que tá implantação.
[73:37] Diego Diehl: Cara considerando que ele deveria implementar mais rápido. Porque ele já tá com 50 clientes o porto Camargo tá em uma semana quase já tá rodando. Eu acho que tem vários que tem que estar implementado cara, tipo não dá para encarar aqui os 50 Clientes estão em implementação.
[74:06] Eduardo Stringhini: é o que eu quero dizer é que A gente pode ter uma percepção agora. Mas isso não vai influenciar. Se vale a pena a gente estar com o Júnior não por causa dessas ligações aqui a gente precisa entrar para dentro da operação dele, entendeu? Esse é o ponto. A gente pode ter uma ideia ó, cara que tava atendendo uma autossuscitos ele fala para ele isso mas é normal que ele tem na mão os clientes ele tem 50 clientes agora.
[74:34] Eduardo Stringhini: Se todo mundo me dizer assim. Ah é tá cheio de problema, por exemplo o problema da automação. Eu vou deixar de fechar contrato com o Júnior por causa da automação, cara. Tem que arrumar uma automação.
[74:45] Diego Diehl: Você vai? Eu discordo Discordo, acho que você fazer uma reunião com alguém vai ser a mesma coisa que você ligar para pessoa. tipo para mim Vamos escrever então o que a gente tá fazendo algo que você acha que não vai adiantar nada. Eu vou fazer outra coisa para mim que os caras que estão implementados que é o nosso que é o cliente que é o gerente de parcerias.
[75:19] Diego Diehl: Para mim o que o Adams respondeu foi ótimo, eu preciso de mais 10 assim para entender. Tipo, cara, eu uso trava não trava cara para mim aquilo ali o ouro que mais do que aquilo ali você quer saber. Se não a gente pede para o Júnior abrir um login lá e a gente fosse a ferramenta dele.
[75:37] Eduardo Stringhini: Vou ter que fazer isso, né? Esse é o para mim é o principal.
[75:41] Diego Diehl: Mas para mim não para mim o principal é falar com o gerente que está implementado faz dois meses e saber como é que ele tá usando. se faz sentido se
[75:53] Eduardo Stringhini: Tá bom cara, então, tá, botei na lista que eu mandei mensagem para mais um quando o cara me respondeu. Vou tentar ligar eu tenho uma reunião às 11:00 agora aqui. e enfim Não tem causa vivo aqui.
[76:15] Diego Diehl: tá você então a gente anota ali no Na planilha ó essa w eu acho que você podia mandar mais mensagem só para essa w Rio de que tá desde julho também. Talvez essa esteja implementado. E vamos Anotar na nossa aba ali de Diagnóstico. Quais são as percepções?
[76:41] Eduardo Stringhini: perfeito
[76:46] Diego Diehl: Tentar reunião com alguém. Quarta e quinta eu vou estar perto deles lá. Mas de qualquer forma a gente marcou de conversar no final do dia, né? Então assim que a gente vai. passar o recorte ali para Daí você passa o teu eu passo o meu. Deixou boa reunião aí para ti.
[77:12] Eduardo Stringhini: Tá beleza.
[77:13] Diego Diehl: falou
[77:13] Eduardo Stringhini: Falamos.