[00:04] Diego Diehl: Daí tiveram vários estandes coisas que me chamaram atenção que o metro troquei com o Juliano já né? Mandei ali tava conecta. Eu acho que coisa legal de compartilhar. Eu acho que foi o primeiro conecta que não tinha um possível concorrente da hora. Querendo surgir e crescer. Todo ano tem alguém tentando mas esse ano eu acho que desistiram ou não estavam lá.
[00:36] Diego Diehl: Porque o nosso modelo é muito forte, né, cara de entrar em todas as cidades. tipo corretor imobiliário Incorporadora Isso aí é muito f*** tipo entrar em todas as cidades não entrar com todos os produtos da cidade de uma startups tecnologia palestra uma galera mesmo vez só na plataforma isso para gold marketing é muito forte muito poderoso.
[00:56] Diego Diehl: Aí eu falei da hora para todo mundo que eu encontrei né?
[00:59] Giuliano Milano: sim
[01:00] Diego Diehl: E aí Highlights, eu acho eu vou até abrir aqui ó, deixa eu fazer uma cópia. A gente é feito um rmsquad. Deixa eu só abrir aqui porque deu não perco aqui ó RMS, eu tava tentando organizar as coisas aqui, né? Vou criar uma aba aqui. 03/09 A última vez que a gente viu isso 13/09 agora.
[01:33] Diego Diehl: Tirar o Chiquinho. é estratégicos cara corretor primeiro os corretores que eu Compartilhar aqui. Cara corretores do Brasil inteiro que eu falava assim. cara Aí o cara assim meu Deus que sonho que sonho ter isso na minha cidade. E isso é muito forte, eu acho que foi então corretores de todas as cidades.
[02:17] Diego Diehl: Dizendo que sonho se eu tivesse isso na minha cidade. Porque realidade para vocês tá em uma cidade que não tenha ouro. o corretor que vende lançamento Ele precisa tipo assim, vou pesquisar um imóvel para o cliente, ele faz o quê? Cara, ele vai falar com Incorporadora que ele conhece lá da onde vai abrir os drive vai abrir cada apresentação vai ver se o produto encaixa é ele é um caldo.
[02:48] Giuliano Milano: Em grupo de WhatsApp, né?
[02:49] Diego Diehl: É um caos então quando a orla Entra você dá uma autonomia para o corretor que é algo absurdo. Que algo. Absurdo tanto que a gente amadurece a cidade tipo os corretores que estavam na imobiliária só para ter um contato com produto Às vezes o CRM dele fala vai embora daqui eu vou ser autônomo porque eu tenho acesso a todos os produtos igual então a imobiliária não entrega mais lá eu dou acesso aos produtos f***-se, a gente entrega isso de uma forma absurda para os corretores.
[03:23] Diego Diehl: E aí o Insight de para os corretores de outras cidades já não tá aqui também. Eles falaram assim eu vendi para eles assim um cara de último ontem 11 da noite no bar lá. Com três caras estavam de crachá, eu falei eu estava no conecto daí beleza? Aí os caras de Blumenau.
[03:47] Diego Diehl: Brusque Brusque Santa Catarina os caras vendem lá alto padrão Aí os clientes dele também compram o litoral de Santa Catarina. E eu virei para eles e falei assim e o que que você vai vender depois disso agora para o cara. Porque você vendeu um alto padrão vendeu uma casa na praia, falei assim, posso te contar? O que que esse cara deveria comprar? Ele deveria comprar investimento rentabilidade para aumentar o patrimônio dele e sabe qual que é a melhor cidade do país para alavancar patrimônio, São Paulo.
[04:22] Diego Diehl: Tem um metrô tem demanda para BB. É infinito aí os caras são assim incorporadoras fodas, tipo vitaco incorporadores que vendem meio que o cara de bruço não vai falar. Ah, acho que vocês não vão entregar. Vocês tem 40 anos entrega um por ano aí tem um estudo de rentabilidade do produto que tem seis prédios parecidos em volta que tem taxa de ocupação, ele fala ó aqui tem metrô, tem isso tem gente que vai ali ali ali você aluga por quanto a rentabilidade tanto vamos comprar? Então, eu falei assim, você pode entrar na hora do hoje para o corretor de Brusque, você pode entrar na hora hoje ver todos os produtos de São Paulo.
[05:10] Diego Diehl: Pedir para o coordenador de um produto de imóvel para renda te mandar os materiais e você vender um estúdio de 400 mil, né? Porque aqui estuda. Meu estúdio de 18 metros, mas gente rende mais do que em Brusque. E os caras c******, meu Deus e tal. Eu falei ó tem litoral de Santa Catarina também tá mapeado, olha que dele meu Deus daí vira aquele sonho, cara.
[05:38] Diego Diehl: Brusque foi mal aí, mas tá lá embaixo da minha lista. Só que daí eu acho que o Highlight é nós poderia deixa eu somar com outro Highlight. Daí é eu falei de corretores vão falar de público, né? Corretores vou anotar aqui imobiliárias. Vocês estão vendo onde? Eu tô eu vou compartilhar com você
[06:05] Giuliano Milano: Eu cliquei aqui, mas eu não aparece
[06:05] Diego Diehl: só.
[06:07] Giuliano Milano: ano, né, mas eu consigo visualizar. visualizar.
[06:10] Diego Diehl: Não eu vou por aqui que daí vocês olham. A tela Cadê apresentar nessa p****? Assim cortou e sumiu apresentar nem o Google funciona bem nos Abrir fechar janela é f***.
[06:28] Luiz Gustavo Zanella: Viu Ju mas eu acho que você não tá vendo por causa da Aba ali dia 13/09. 13/09. Agora foi.
[06:37] Diego Diehl: Beleza. Daí cara Imobiliários vão falar Incorporadora primeiro incorporador incorpora. É cara incorporadoras. Primeira vez eu vou há seis anos no Connect, eu acho todo ano. Me chamou atenção três incorporadoras com estande no conecta. Daí eu cheguei chegava na Incorporadora e falava assim, por que que vocês estão aqui? Vocês querem daí para tentar também subir, né de eu conseguir chegar no diretor lá que tava lá.
[07:20] Diego Diehl: Aí o cara os três quatro na verdade estavam lá Mitre skr que eu tô fechando prm. plaenge e Expo algo assim
[07:32] Giuliano Milano: Já ouvi falar.
[07:36] Diego Diehl: As quatro falando assim queremos expandir o nosso canal de parcerias para fora de São Paulo. Então incorporadoras. Aqui quatro no conecta. o objetivo expandir o canal de parcerias para o Ou para além de São Paulo. Aí esse aqui foi um Light tipo resumão para vocês. Essa semana passada. Quatro três incorporadoras vieram me falar que querem fazer.
[08:22] Diego Diehl: corretores de outras cidades Venderam em São Paulo Lá no conecta mais quatro a cetim contratou uma gerente de parcerias de interior que fica visitando a cidades e divulgando cetim. Ou seja. Aí eu virei para Mitre amitri gente, não sei se vocês estão ligado. Mas eu vou aqui já. Abrir aqui ó, vocês estão vendo aqui, né? Dá uma olhada.
[08:55] Diego Diehl: Olha a quantidade de produtos dos caras. 51 produtos 9 mil metros 99188 Vamos ver isso aqui ó. aos Mitre por maior preço Que 47 30 mil metros ou seja os caras? Olha o tamanho disso aqui os caras estão em São Paulo assim arregaçando. Aí eles falando assim para mim.
[09:33] Giuliano Milano: Tô vendo.
[09:37] Diego Diehl: Eu falei tá vocês vão expandir e tal que vocês vão fazer delisar, a gente tá com calendário na cidades, a gente faz um evento lá. E é isso, daí eu falei para eles assim, tá? E quantos corretores vocês conhecem na cidade? Ah não é homem imobiliário é o outro aí eu falei assim, vocês vão para Goiânia deles tá Goiânia e Uberlândia.
[10:05] Giuliano Milano: Uberlândia
[10:07] Diego Diehl: E quanto quantos corretores se conhecem em Goiânia? Ah não já falar com uma duas eu falei. Pois é eu tenho 3 mil cadastrados, eu tenho 100 imobiliárias Integradas, vocês não pensarem vir falar com a órgão. Aí começou, né? Eu já para usada para ver se volta. Aí cara, fui parar no diretor executivo lá.
[10:29] Giuliano Milano: p**** bacana
[10:31] Diego Diehl: E tava cara diretoria no instante isso que eu achei irado não mandaram coordenador e tal. Aí eles cara me façam me formaliza em uma proposta, eu falei ó, vou formalizar vou informalizar aqui para vocês. E aí eu mando para vocês depois. Vocês me dão um Budget para divulgar nas imobiliárias um evento de lançamento.
[10:59] Diego Diehl: Vocês pagam um evento de lançamento e eu boto pelo menos 300 corretores desse evento de lançamento. 10 dias depois vocês bancam dois jantares de negócios para clientes à noite e a gente tá lá e atende os clientes deles falaram fechado, eu falei e você e a gente cobra de um e-mail a um por cento.
[11:19] Diego Diehl: Daí eles cara vamos ver vamos conversar. Talvez o e-mail não dê mais um algo parecido com isso e a gente até pega o avião e vai lá no evento. Se eu ganhar apoio de vocês ainda ótimo eu tenho eu tenho alguém em
[11:32] Giuliano Milano: Melhor ainda.
[11:34] Diego Diehl: Goiânia para a gente fazer um trabalho eu tenho base eu tenho Outdoor na orla para divulgar, eu tenho pessoa para visitar Imobiliária e Cara eu fiz isso 30 vezes, eu sei fazer isso eu lancei. Quantos eventos eu fiz na Hype? Você tá ligado, né, Gil?
[11:51] Giuliano Milano: Claro
[11:52] Diego Diehl: Que que é é convitinho? Flyerzinho, o cara vai lá pelo
[11:56] Giuliano Milano: Não claro
[11:58] Diego Diehl: manhã, fala que vai ter um treinamento também um negócio bacana um sorteio pau chamou todo mundo. Divulga fala de jantar válido se o cliente realmente tem potencial para ir no jantar. Vê se não é o irmão do cara. E pau na máquina leva 30 leva dois jantares de 20 clientes e vai fechar 5 6 vendas pelo menos não tem segredo.
[12:21] Diego Diehl: E vem no investimento para o cara sentar na mesa de jantar lá em Goiânia e falar eu tenho um apartamento em São Paulo. Que estão sendo status e rentabilidade que mais o ser humano quer né? Você fez e dinheiro. Como que é o que sexo e dinheiro arma mais prática então?
[12:42] Giuliano Milano: direto
[12:43] Diego Diehl: É esse é o resumão então objetivo aqui expandir daí fazer aí Gil se liga nessa. a fórmula de lançamento imobiliário Itinerante
[12:59] Giuliano Milano: mas
[12:59] Diego Diehl: Hoje a um por cento meu amigo.
[13:02] Giuliano Milano: p****
[13:04] Diego Diehl: Há 1% a gente planta até bananeira no evento se precisar.
[13:12] Giuliano Milano: Com certeza cara, pô.
[13:14] Diego Diehl: É detalhe que tem nitre. Vou até cara. Eu gosto de Eu não eu tenho tem vezes tem vezes que a gente manda papo de vendedor, né? Mas para vocês é que eu tento não fazer isso eu tento. Falar só a real né aqui ó mostrar para vocês. Wallace Já fazer um follow aqui.
[13:50] Diego Diehl: Você tem apresentação papapa? aqui aqui ó Sócio. Bom dia consegue me ajudar com essa questão das praças. aqui ó
[14:08] Giuliano Milano: Legal, cara.
[14:09] Diego Diehl: Preciso que os Empreendimentos da Ione esteja à disposição do mercado de Goiânia. Eu consigo acessar essas empresas como esse acesso vou visitar eles e o que você quer corretores imobiliários papapa, vou criar uma única parceria nessa praça. Eu tenho sócio local lá bom seria ótimo esse começo consegue me ajudar, mandei um áudio Diego nesse sentido mesmo.
[14:33] Diego Diehl: Quero fazer objetivo é selecionar um novo braço parcerias para atuar na região de forma ativa na posição de embaixador da marca fomentando corretores prospectando clientes para gerar negócio esse cara que você já tem seria legal e fomentar com a hora ou não. Para o processo minha lincu seu sócio local que já vou falar com ele para agilizar.
[14:50] Diego Diehl: Bora voar então assim.
[14:51] Giuliano Milano: opa
[14:52] Diego Diehl: Os cara querem fazer.
[14:54] Giuliano Milano: massa cara
[14:55] Diego Diehl: É sódio, vou falar meu objetivo contigo, eu acho que João e Zanella tá um pouco perdido, mas daqui a pouco você se acham tá? É um dos nossos objetivos gente de Médio prazo. É estar conectado no transacional, que que é transacional é um percentual das vendas, é isso que dá dinheiro.
[15:16] Diego Diehl: Você fala que vai cobrar 4 mil do cara ele acha caro, mas você fala que vai cobrar 05 da venda ele acha barato, aí você vem de 10 milhões, você tem 50 pau. Então é o transacional ele legal então falando para ti, meu objetivo. objetivo. Vou aceitar que o modelo garantir budgets.
[15:37] Diego Diehl: Senão eles querem fazer no modo raiz sem nada e querer ficar vendo do céu.
[15:42] Giuliano Milano: Acaba não virando.
[15:42] Diego Diehl: Aí eu quero ver quem quiser um trabalho mais consistente, eu quero coletar seis Card Budget me deu. Para você contratar um cara local para visitar imobiliárias. imobiliárias. E aí a gente faz o cronograma ali que é visitar imobiliária Fazer o lançamento dois jantares estourar champanhe sucesso. Tá esse é o modelinho que é o gdd
[16:11] Giuliano Milano: show show
[16:16] Diego Diehl: sem limitar incorporadoras locais,
[16:18] Giuliano Milano: sim
[16:18] Diego Diehl: talvez a gente começa até com incorporadoras de fora por São Paulo.
[16:22] Giuliano Milano: e com
[16:23] Diego Diehl: Os caras você fala hora ou isso foi legal, não conecto falava. Ah sou diretor da orla do cara falou assim. orra
[16:34] Giuliano Milano: bastante, né?
[16:35] Diego Diehl: É exatamente. E aí a galera de fora assim a oportunidade de divulgar para corretores que tem acesso aos produtos, São Paulo acesso aos produtos eleitoral e gente o Agro gera muito dinheiro e fica tudo parado na cidade do interior. E a galera tem dinheiro e quer investir quer comprar quer o Juliano, cara.
[16:56] Diego Diehl: Você é empresário aqui de maquinário, sei lá das contas, porque que você não tá indo para São Paulo? Entendeu? Então é normal assim brasilzão a grana cresce nas fazendas. E centraliza em São Paulo.
[17:09] Giuliano Milano: Eu te falei, né? Contei que assim espontaneamente um amigo meu me procurou para comprar o apartamento em São Paulo. Cara, fui lá em 10 minutos. Criei um grupo de WhatsApp com um parceiro meu fechamos pagou à vista. 600 mil no estúdio de 19 metros quadrados lá na Vila Nova Conceição
[17:28] Diego Diehl: Mais rápido que deu 6 pila de
[17:28] Giuliano Milano: Agora a b******* mesmo no pics literalmente no pics. rápida que eu fiz.
[17:39] Diego Diehl: comissão.
[17:40] Giuliano Milano: Deu 10 pila que dividir né com Agostinho.
[17:44] Diego Diehl: Para criar um grupo para conhecer pessoas certa para ela te acionar. Esse é um grupo.
[17:50] Giuliano Milano: Foi exatamente isso, cara. Peguei o briefing do que que ele tava procurando ele queria numa região Nobre bem localizado que ele pudesse deixar alugado pelo airbnb ou outra plataforma enquanto ele não estivesse usando e ele ele faz G4, né? Educação e acho que ele acho que
[18:07] Diego Diehl: que aqui
[18:08] Giuliano Milano: ele vai ele. E aí ele vai acho que uma vez uma vez por mês uma ou duas vezes por mês? E aí ele gostaria de usar enquanto estivesse em São Paulo para não ficar em hotel e tal. Bom bateu certinho produtinho da terra show de bola.
[18:30] Diego Diehl: negócio aí então, acho que fechou incorporadoras. Skr tá da skr, apresentei para o gerente de parceria 2 que estavam lá o prm abria assim o cara c******, meu Deus, vou falar só que o diretor comercial, isso é uma coisa para João e Zanella entenderem também. O diretor comercial da skr ele tá faz seis meses.
[18:53] Diego Diehl: Na empresa então tudo que ele for fazer ele tem que pisando com cuidado, senão você pisa num calo de alguém que você não sabia rola uma política um Cuidado um Tato, então ele vai com cuidado daí o marketing resiste a por uma ferramenta porque acho que vai sobrar para o marketing aí não entende? Daí ele tava ali ó, rádio, tamo indo e tal.
[19:15] Diego Diehl: Daí eu apresentei para o gerencia parcerias tem um que tá lá 13 anos. E o cara falou sério, vou falar com o senhor amanhã vou falar para por isso aqui ele falou assim, eu vou pegar e falar aqui em dois meses, eu vou fazer uma venda da hora ele vai pagar daí ele pegou e me chamou eu posso falar a primeira venda que eu fizer eu falar que veio da hora e para pagar aí é contigo, mas eu acho que vai vivendo da hora.
[19:42] Diego Diehl: Lu mesmo padrão e ele se viram lá então. Vocês entenderam essa relação dele aqui, né?
[19:50] Giuliano Milano: Tem um jogo principalmente empresas maiores, né? Tem um jogo político muito grande.
[19:57] Diego Diehl: Da incorporadoras foi imobiliárias eu mesmo discurso para o corretor que assim cara. Você sabia que você pode ter acesso a todos os produtos São Paulo a maioria gratuito no teu CRM e você e de Santa Catarina o cara de Brusque lá você pode por no site da tua Imobiliária falando assim, atendemos Santa Catarina, Paraná e São Paulo.
[20:19] Diego Diehl: p****, o cara já fala assim, c******. Os cara tão grande o cliente não
[20:22] Giuliano Milano: Tão grande.
[20:23] Diego Diehl: entende nada que é uma integração. Mas ele tem acesso ele sabe mastigar ele tem apoio do Coordenador daí Incorporadora que ele quiser oferecer para não falar m**** então para se incorporadoras cara. Falei com Bahia Belém, Ceará, Fortaleza Manaus tinha gente do Brasil inteiro. E aí eles cara eu falei você sabia que você pode integrar de forma gratuita e utilizar ouro baixa aí baixa o aplicativo pô, bota aí vê São Paulo ele c****** se tivesse na minha cidade ia ser maravilhoso e tal então cara potencial da hora da cidade não tem essa dor resolvida a gente entrar é muito grande só depende do trabalho de escala que eu fui contratado para isso eu sou bom e da escala.
[21:09] Diego Diehl: Como dar escala e com o prm ainda agora para você saber ele tá atualizações, estamos entrando em João Pessoa, daí a gente entra em João Pessoa uma peia Cidade. Pega duas três incorporadoras que a gente se conectou mais e fala ó, vou te dar um DH gratuito aqui.
[21:24] Giuliano Milano: tá
[21:25] Diego Diehl: Aí ele fala p****, que máximo tem que divulgar a hora beleza, beleza? beleza? Mas ó, deixa eu te mostrar um prm Light aqui, ó, a gente só vai por uns negocinho aqui em você é Milão por mês, o cara tá topando. Então você entra na cidade dá o d a grátis que para a gente não custa nada vende o prilão.
[21:47] Diego Diehl: Só com o processo desde lá que o João tá aprendendo a otimizar que a gente vendeu para Porto Camargo que é assim, ó conecta conecta conecta a borda automático os caras e daqui a pouco liga o robô que responde arquivo. Só não fala de funil de relatório. Fala p**** nenhuma matização é nada mil pila.
[22:09] Diego Diehl: Depois a gente fazer o pincel. Ou seja a gente entra na praça ganha um braço com prm que vai começar a cadastrar um monte de gente. Entendeu gente a estratégia da hora se amarrando com o prm começa a ficar mais que eu vou fazer algo parecido com usar nela lá em São José.
[22:27] Giuliano Milano: São José dos Pinhais
[22:29] Diego Diehl: É tipo chama a piá cadastro. para ele Desde que ele mande para os corretores dele acessar o produto dele pela hora e com isso ele ganha divulgar para 400 Imobiliários em Curitiba. Será que ele vai querer? Entendeu?
[22:47] Luiz Gustavo Zanella: Eu posso oferecer para o pessoal do executiva?
[22:50] Diego Diehl: olha
[22:51] Luiz Gustavo Zanella: Isso daí que eu já tava conversando com eles inclusive, né? Só não passei nenhuma proposta a culpa, pode ser a proposta e assim não tenho porque não topar né? Foi bem sincero.
[23:01] Giuliano Milano: É se coloca o da Na verdade o da com Portal, né? Que aí o portal é o que ele encaminha para os corretores não.
[23:09] Diego Diehl: Não, esse é o pulo do gato Gil o desafio é convencer o cara a usar órgão e não o portal.
[23:18] Giuliano Milano: Então deixa eu tirar essa dúvida porque eu acho que você comentou comigo numa mensagem quando ele coloca o portal personalizado dele o portal do corretor. É uma máscara dele, mas ele tá dentro da hora, né? Tipo o corretor que precisava buscar o material, ele vai ter que fazer um cadastro e esse cadastro é da órgão, vamos dizer assim, não é isso?
[23:41] Diego Diehl: sim
[23:42] Giuliano Milano: Porque assim o incorporador ele quer ter um corretor navegando no portal dele, vamos dizer assim. ou não
[23:55] Diego Diehl: Nem tem que tem um drive é chamado de Portal. Agora meu amigo claro todos os custos.
[24:02] Giuliano Milano: Claro
[24:04] Diego Diehl: Qual que é o ponto Gil? a coisa mais valiosa Para a gente como ativo é hábito de consumo. Isso para o capitalismo é o ouro hábito de consumo. Tipo assim, o brasileiro tem o hábito de consumir pizza. Se você abrir uma pizzaria vai dar certo. Então o cara ter o hábito Entrar no portal do cara.
[24:33] Diego Diehl: Nos dá o nome telefone meio dele nos dá o traqueamento nos dá audiência em dados da mas o cara tá entrando na hora.
[24:42] Giuliano Milano: cara.
[24:43] Diego Diehl: Essa habituando ao nosso portal não tá vai começar a ver Novos
[24:46] Luiz Gustavo Zanella: Entendi.
[24:47] Diego Diehl: lá dentro não vai. Então o discurso que eu tô e eu quase convenci a raiva a fazer isso. Fala assim, cara. Vou dar o contexto bem de mercado, tá? Você é incorporador Gil. Gil você fica achando na imobiliária do cara falando do teu produto. É bom é bom, mas é chato você nem imobiliária do cara para dar um treinamento de vendas para ele.
[25:18] Diego Diehl: E falar um pouquinho do teu produto é mais legal, não é?
[25:22] Giuliano Milano: é
[25:22] Diego Diehl: É mais legal o corretor gosta mais de você. Ou seja você ir lá na imobiliária e ficar falando para o cara entrar no teu Portal é chato. Mas você na imobiliária do cara é falar gente tem um portal aqui que daqui a pouco vai ter todos os lançamentos ele o portal não tem filtro Gil.
[25:43] Diego Diehl: Não tem filtro de preço de data de entrega de não tenho a funcionalidade do portal do portal. né?
[25:52] Giuliano Milano: Ah entendi
[25:54] Diego Diehl: O portal não tem os filtro tudo esquematizado e bonito e organizado, a órgão tem uns filtros para o corretor achar o melhor produto para ele, então o que é mais legal, se você pensar grande incorporador. Se você tiver pensando pequeno, eu te dou pequeno, mas eu vou achar alguém que pensa Grande.
[26:12] Diego Diehl: Pensar grande você é o porta-voz de chegar no meu imobiliário e falar cara, tem um portal que é a hora. Que eu tô falando para vocês entrarem lá, meus produtos estão lá e cara, você vai ter filtros vai ter tudo. Daqui a pouco vai ter um monte de produto lá, eu não quero que você entre no meu eu quero que você trabalhe melhor meu objetivo com você te ajudar, não é que você venda para mim é uma vida de Mão Dupla eu me relaciono eu te entrego coisas e naturalmente vocês vão me entregar coisas se eu entrego para o corretor.
[26:41] Diego Diehl: Um algo muito valioso para a vida dele o inconsciente dele vai ficar na reciprocidade comigo. Então ele vai querer vender o meu produto, mas não é uma parada tão. De pobre cara, o rico vai lá e paga jantar para quem for para o amigo dele. Ai que é isso toma toma porque porque ele sabe que toda essa galera vai ficar devendo favor para ele.
[27:05] Diego Diehl: E aí o negócio flui é todo mundo se ajudando eu sirvo você você me serve não é? Eu ganho Eu ganho Eu pego acumula. Eu escondo eu protejo eu boto cerca, eu a tiro tô trazendo.
[27:19] Giuliano Milano: sim
[27:21] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que é um ponto bem interessante mesmo, até porque hoje a Aline comentou disso na reunião. Chega. Ah, ela comentou contigo. Acho que você tava na reunião, inclusive nessa hora chega o
[27:31] Diego Diehl: No finalzinho.
[27:31] Luiz Gustavo Zanella: chegou corretor pedindo o material, ela fala para entrar na hora.
[27:35] Diego Diehl: Isso gente, esse é o ouro do ouro do Ouro. Para nós. E aí se vocês conseguirem vender essa ideia aqui não é uma ideia fajuta minha se eu tivesse na raiva, eu estaria fazendo isso hoje. É pensamento de Incorporadora pequena falar assim. Ah agora que você quer agora assim daí outro pensamento.
[27:57] Diego Diehl: Você quer que o corretor lembre de todos os portais do mundo agora cada Incorporadora tem o seu Portal que aqui ele entre lá e Você fode a vida do corretor, por isso que o mercado Continua uma m****. Ou você vai lá e dá uma ferramenta que ajuda ele entendeu? Claro que esse discurso tem que né?
[28:17] Giuliano Milano: azeitona
[28:19] Diego Diehl: É contato, mas o Nossa estratégia é para lá. Ah o tio o cara quer porque quer um portal ele se apaixonou pelo Portal f***-se o portal então.
[28:28] Giuliano Milano: tem
[28:29] Diego Diehl: O cara tá ali querendo um desconto do Dead só aquilo Pô, então. Vamos divulgar ó. Pô, então. Vamos divulgar or. Aí a gente bota um link teu eu acho que eu não sei se eu te mandei Ju mas aqui ó. Guia janela Chrome aqui eu vou ver aqui ó.
[28:54] Diego Diehl: Aqui ó, pronto tá aqui o portal da city p****. City que que você precisa corretor tá vendo mapa, o portal não tem mapa tá vendo a gente tá? Ó, Goiânia é isso aqui, mas a gente tá no ouro de Goiânia. Olha onde é que a gente tá se você tiver cliente para essa região aqui Nobre.
[29:14] Diego Diehl: É com a gente a gente Domina, essa região tá vendo? Mas se você quiser. Outros Beleza tem os outros? Né, mas se você quiser procurar por City tá aqui. E outra, olha o concorrente. Olha o outro beleza? Entenda sobre o mercado. Eu quero que você vendo meu produto porque realmente o meu produto é melhor não é porque você eu quero esconder os outros, mas daí o cara mentalidade aberta, né?
[29:43] Giuliano Milano: Claro sim faz sentido.
[29:44] Diego Diehl: então
[29:45] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que isso é o ponto é o ponto da mentalidade aberta, porque eu acredito que vai vir bastante a essência de tá beleza? Ele entra na hora, mas vai vendo todos os Meus concorrentes.
[29:55] Diego Diehl: É exato o que está com medo dos concorrentes, não é o bonzão, mas assim você fala com 20 se você achar duas assim já deu. Será que todas façam isso porque o
[30:09] Luiz Gustavo Zanella: sim
[30:09] Diego Diehl: mercado ele pega mas para o Juliano, por exemplo que tá em Goiânia, ele precisa conseguir. Tacar mais fogo tacar mais lenha na fogueira, né? Não é cada um com seu foguinho ele tá Então ficou Claro, gente, Portal. A gente tem as pode fazer um e-mail
[30:24] Giuliano Milano: Ficou não, agora ficou.
[30:27] Diego Diehl: marketing newboard chamando para oro. Daqui a pouco eu tô vendo para gente ter uma automação do WhatsApp para mandar para esses caras em massa corretora e tal dá mas aí Ju, você quer parar para criar conteúdo para corretor para disparar para corretor para mandar não sei o que é o que a gente falou tem que fazer isso de uma forma eficiente.
[30:46] Diego Diehl: Então se o cara não falar muito do portal. Seja o porta-voz da inovação da tecnologia que ajuda o corretor o cara nunca mais vai te esquecer se você foi o cara que mostrou a ferramenta que ele vai usar todo dia. Só que eu vou tudo bem. Se você não quiser ser você alguém vai ser.
[31:09] Diego Diehl: Alguém vai ser né? Então o cara ele fica meio assim ó, ele fica. Né e agora né? E agora?
[31:16] Giuliano Milano: É verdade, não sei você me fez enxergado por um ângulo que eu não estava enxergando agora ficou bem bem mais claro.
[31:23] Diego Diehl: Boa. Esse é um pit né? Nossa reunião forte cara, não é qualquer Pet não. É então, só eu acho que fechando do conecta aí ó longo, né, mas compartilhando informações com vocês incorporadoras. O ideal é que elas divulguem a órgão. Sem precisar falar sobre o portal deixar anotado esse ponto.
[32:00] Diego Diehl: Cara imobiliárias. Você pode ter os Empreendimentos de São Paulo? É só você integrar de forma gratuita com a hora baixa hora aí, talvez você acha um cliente isso aqui hoje está em toda cidade, estamos expandindo mobiliário foi legal mobiliárias se interessaram. Por ter produtos de São Paulo e litoral.
[32:26] Diego Diehl: Não litoral litorais.
[32:28] Giuliano Milano: Mobiliária se interessado ter por hoje em São Paulo e litoral de São Paulo também você fala não litoral aqui.
[32:37] Diego Diehl: Se a gente tiver está agora em Recife daqui a pouco.
[32:41] Giuliano Milano: Pois é legal
[32:42] Diego Diehl: Aí a galera já da regiãozinha Ali é legal e daí gente eu acho que do
[32:45] Giuliano Milano: legal
[32:47] Diego Diehl: conecta ainda tipo inputs. Cara, o Brasil não conhece a órgão porque a gente atua focado na cidades é normal, não tem problema dá para a gente fazer algo dá. Talvez usar nela com São José dá para fazer um trabalhinho ali começando é um dia na semana dedicação José vai provoca o cara chega não manda chuva lá é de benção do cara.
[33:15] Diego Diehl: Pede apoio dele, vai É pode ser?
[33:18] Giuliano Milano: São José só para entender São José é região metropolitana de Curitiba, né?
[33:25] Luiz Gustavo Zanella: É um pouco misturado tem
[33:25] Giuliano Milano: É um mercado muito específico assim são as incorporadoras que atuam especificamente em São José ou não ou quem atua em Curitiba atua em São José e vice-versa.
[33:37] Luiz Gustavo Zanella: Incorporadora focada só em São José como tem Incorporadora que constrói por exemplo, ela tem em Curitiba e tem de São José, mas tem Incorporadora que só atua em São José mesmo. tanto que
[33:48] Giuliano Milano: Acho que parecido com Floripa, né, Floripa por coincidência também chama São José, mas só São José dos Pinhais.
[33:54] Diego Diehl: Cara São José com o lado aqui, ó, olha como é colado em Curitiba. já.
[34:01] Luiz Gustavo Zanella: São José, você não vai encontrar muitos Empreendimentos dos que já estão em Curitiba, tem alguns mas esses geralmente são os que estão consumindo em Curitiba.
[34:10] Giuliano Milano: Entendi.
[34:15] Diego Diehl: Aí, mas o ponto é que eu acho que é tão fácil. A gente não fácil, mas um trabalhinho ali de O Grande Desafio da gente pessoal até falando Zanella e Juliano que são mais pensando em locais hoje. É que sabe o que eu falei da Incorporadora pensar pequeno. Eu tô entendendo que a gente também não pode pensar pequeno querendo só tirar dinheiro das incorporadoras.
[34:42] Giuliano Milano: É verdade, é verdade.
[34:43] Diego Diehl: A gente tem que cara olhar o mercado falar com corretor e as janelas está fazendo um trabalho nos grupos de corretores ali de Curitiba, cara. Não sei se vocês viram. Vocês estão com acesso ao Golf agora, né? Por sinal temos uma.
[34:56] Giuliano Milano: sim
[34:58] Diego Diehl: Vamos dar uma voltinha no Grosso aqui agora. Enfim, né, gente?
[35:02] Giuliano Milano: Estamos conectados.
[35:04] Diego Diehl: p****
[35:04] Luiz Gustavo Zanella: Enfim, graças a Deus.
[35:07] Giuliano Milano: Aqui ó, queria falar com você as coisas liberou o meu acesso de m da Praça de Goiânia. Mas já fazia tempo que eu não entrava e eu vi lá que eu acho que eu tô sem o acesso de m para Floripa. Acho que eles transferiram não sei depois se puder dar uma olhada.
[35:30] Diego Diehl: Tá deixa comigo
[35:33] Giuliano Milano: Não é mais tranquilo, só o negócio que eu lembrei ontem quando eu entrei.
[35:39] Diego Diehl: Pode deixar comigo ó uma coisa legal da hora só para vocês entenderem essa descidinha aqui, ó, é final do ano. Ela vai viajar e sempre tem uma queda todo ano, mas olha a quantidade de usuários ativos sempre. Crescendo né É aqui vocês podem
[35:54] Giuliano Milano: Crescendo né, cara?
[35:57] Diego Diehl: um Panorama ou Goiânia? tipo
[36:03] Giuliano Milano: Dois 481 é esse é esse azulzinho aqui, né? Ou não Aqui são novos usuários. novos usuários.
[36:10] Diego Diehl: Eu não sei o que que é esse número total agora.
[36:14] Luiz Gustavo Zanella: Tenho a legenda em cima do gráfico.
[36:21] Diego Diehl: É que o Geraldo aí o que eu ia mostrar aqui, ó. Olha, Curitiba. Olha a inclinaçãozinha que nós demos Lázaro. Olha aqui, ó aqui aqui aqui aqui. Né trabalhinho de formiguinha, minha mãe contava para mim quando ela era gerente de plataforma, ela falava assim, filho, é trabalho de formiguinha.
[36:47] Diego Diehl: Trabalho formiguinha dá certo, acredita? E aqui ó aqui ó, não é janela não é não tá me esforçando para c****** também, né? Fala sério.
[36:58] Luiz Gustavo Zanella: A questão do evento que a gente fez o pessoal que a gente conversou não foi um trabalho muito intensivo.
[37:06] Diego Diehl: Foi quando mesmo foi aqui, não foi?
[37:10] Luiz Gustavo Zanella: Palestra foi no começo do Meio não ele Deixa eu confirmar aqui. Na semana que você veio.
[37:22] Diego Diehl: Foi um trabalhinho, eu gastei uma hora e meia na palestra.
[37:26] Giuliano Milano: é
[37:27] Diego Diehl: Tá vai uma manhã praticamente porque eu fui almoçar caras e tal, cara tá pegando fogo, tipo, tá? Tipo uma palestra e grupo da cidade de vez em quando eu mando que tem na hora você pode encontrar esse e todos os produtos a hora não tem todos os produtos não tiver alguma é só você pedir que a gente adiciona.
[37:47] Luiz Gustavo Zanella: Esse daí eu tô fomentando bastante, eu tô focando bastante sendo bem ativo lá no grupo quando tem outro mandando cara que isso daí veio gente conversando comigo.
[37:54] Diego Diehl: é
[37:56] Luiz Gustavo Zanella: Ah como é que faz eu falei já tem cadastro na hora não tenho daí você já faz o cadastro grava a tela, manda para pessoa.
[38:03] Diego Diehl: Janela, sabe que eu vou fazer agora eu vou te dar o código da utm. Sabe o que é o TM é tipo aquele nos
[38:11] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[38:13] Diego Diehl: links? Tem um código que você coloca no link que é como se fosse um rastreador. E aí todo o link que você foi mandar no grupo a gente vai pôr a utm que só o link ficou um pouquinho maior, mas a gente vai rastrear todo mundo que essa hora pelo nosso trabalho.
[38:29] Diego Diehl: daí a gente vai ver se dá
[38:30] Luiz Gustavo Zanella: Nossa, muito bom.
[38:31] Diego Diehl: mesmo, entendeu?
[38:33] Luiz Gustavo Zanella: Isso é o que faz muito sentido ao invés da gente chegar na reunião e falar. Tá o que que o que que promoveu, qual que foi o motivo dessa alavancagem?
[38:41] Diego Diehl: Olha lá rastreia é o track, né?
[38:43] Luiz Gustavo Zanella: perfeito
[38:44] Diego Diehl: Então isso aqui eu acho que é um negócio legal para a gente estar alinhado, principalmente Juliano e izanella e João você é o educador de prm da galera. Essas estratégias tem que estar no teu no fundo da tua cabeça para você tá instruindo ali o cara a menina da Porto Camargo.
[39:06] Diego Diehl: Fala oro é esse é o melhor caminho. Esse é o caminho que nós recomendamos. Tá ligado esse sempre lidando com a nossa estratégia que tem uma estratégia.
[39:16] João Vitor Portes da Silva: As boas práticas né, Diego é ser construtivo, né?
[39:18] Diego Diehl: Sim, ó em Goiânia, Ó Goiânia,
[39:19] João Vitor Portes da Silva: Não é só ensinar a apertar botão.
[39:24] Diego Diehl: dando uma estabilizadinha. tipo porque
[39:28] Luiz Gustavo Zanella: Você já foi para Goiânia aí? Acho que ele tá Curitiba.
[39:33] Diego Diehl: eu troquei já
[39:35] Luiz Gustavo Zanella: né
[39:37] Giuliano Milano: Na tela, né?
[39:40] Diego Diehl: Trava a tela tá aparecendo Goiânia. Goiânia. Goiânia tá. Tá numa cozinha.
[39:49] Luiz Gustavo Zanella: Aí foi?
[39:52] Diego Diehl: Porque hoje a galera tá crescendo aqui os dormentes. E a galera que já usou a hora e parou de usar.
[39:59] Giuliano Milano: Que é o vermelho ali, né?
[40:01] Diego Diehl: É o vermelho para baixo então. Claro tá crescendo aqui números de usuários. só que Não é desde 23 na verdade essa quedinha que é virada do ano. Aí tá aqui, ó. Que é usuários ativos, né? A gente olha. Então cara, eu acho que é enfim é o que a gente tá falando ali de Que até um ponto a gente já falando sobre estratégias.
[40:46] Diego Diehl: Que eu queria dar essa liberdade para Juliana. Isa nela. Talvez São José, Curitiba, tá? Eu tô com carta branca na hora. A gente faz o que a gente quiser óbvio, né com coerência informando avisando não sendo vetado, mas a princípio considere que a gente tem carta branca, vou dar um exemplo prático.
[41:09] Diego Diehl: A gente tem moedas de troca. a gente pode dar um da A gente pode dar um catálogo pago da cidade inteira para imobiliária que é custar mil reais por mês por um ano. A gente pode dar um hotsite para o corretor. A gente pode fazer o que a gente quiser.
[41:34] Diego Diehl: Então a grande sacada da gente é ser uma pessoa de negócios, eu vou fazer um negócio funcionar eu vou dar aqui vou receber ali vou comentar lá então Gil você nessa fomentação a gente fala disso já né? Até no nosso plano lá. Ah você me pediu esse plano por sinal, né? Você falou que não tinha a visualização dele.
[41:56] Giuliano Milano: é mas Tá aqui nessa planilha. Se tiver agora eu tô com o link aqui até salvar ela em favoritos aqui.
[42:05] Diego Diehl: Eu acho que a gente tinha notado aqui.
[42:08] Giuliano Milano: Nós temos anotado, eu não sei se foi nessa foi, né?
[42:13] Diego Diehl: Já anotou a corretores ajudar a rede de corretores com informações encaminhando para órgão esses anella já tá ligado? A gente tem que estar ligado dá para por aqui imobiliárias aumentar o número de Imobiliários Integradas oferecer benefícios para quem indicar Buscar contato com CRECI corretores aqui, ó. treinamento na imobiliária sobre como vender mais Ou como ser mais ágil? Né, dá o treinamento do meu Imobiliária então.
[42:51] Diego Diehl: É esse daí faz parte de algumas estratégias no geral. E aí gente para a gente eu acho que dessa primeira parte, valeu, tá? Claro se tem alguma pergunta tipo conecta visão corretor mentalidade Pit dados growth. Vocês têm mais algum ponto que ficou voando aí?
[43:13] Luiz Gustavo Zanella: Não por mim não
[43:13] Giuliano Milano: Da minha parte acho que não acho que foi essa parte do Pit você vê essa reunião é muito importante para isso mesmo, né? Como eu falei reforço, não é questão do portal. Tava um pouco confuso ainda comigo aqui na visão, né, mas você trouxe uma claridade muito grande nessa nessa nova forma de enxergar e melhorar o Pitico as incorporadoras que eu tava reforçando até o portal como bom que massa, seu Portal tá muito ruim aqui defasado, né? Então usa o nosso aqui.
[43:46] Giuliano Milano: mas eu acho que não acho que o grande eu acho que o melhor caminho é de Fato, né potencializar o uso da plataforma para aumentar a audiência e
[43:56] Diego Diehl: total Boa é daí gente, eu tenho duas pautas aqui para G3 na verdade. Duas são relacionadas. A terceira é o nosso forcast a gente dá um cheque no pipeline. Como é que tá? A primeira segunda essa reunião já tava marcando para te falar um pouco de pithes um pouco de visão comercial um pouco do que que os caras estão vendo valor, como é que a gente tá vendendo? Que objeção a gente está encontrando como é que contorna Às vezes o Juliano escolher um cliente que cara o cara saiu pela tangente, não sei como tracionar de novo.
[44:35] Diego Diehl: De trocar uma ideia. O João eu gosto de convidar ele aqui também, porque senão ele fica na bolha das implantações e e não volta a enxergar o todo da hora. Eu acho que é bom também, né, João? Você tá tá olhando sempre. E aí eu queria saber como é que foi a reunião de vocês lá com o time comercial, que que vocês acharam? Eles apresentaram uma dinâmica que vai rolar e como é que ficou lá essa eu queria saber de vocês.
[45:06] Giuliano Milano: Acho que você saiu, né? Foi para você tava entrando numa reunião, acho que com a cetim. Acho que
[45:11] Diego Diehl: sim
[45:13] Giuliano Milano: Ô Di Da minha parte aqui nós Montamos o grupo tá inclusive de quarta para ontem. A turma que eu acho que eu fui privilegiado sai com as meninas, parece que bem experiente, né?
[45:29] Diego Diehl: E vocês a janela?
[45:31] Giuliano Milano: a Melo a deusa Que são mais experientes assim, né? a Melo Tem tem deixa eu pegar aqui o time.
[45:49] Luiz Gustavo Zanella: Na verdade a gente não o pessoal não quer terminar.
[45:53] Giuliano Milano: Bruno deusa eu Mariana carneiro e Melo
[45:59] Diego Diehl: Ah legal, eu acho a Deus ela
[46:01] Giuliano Milano: O meu time, né?
[46:03] Diego Diehl: trabalhou um pouquinho como SDR e tá em CS ela é relativamente nova assim, tem seis meses, eu acho de casa.
[46:09] Giuliano Milano: Ah é que ela tinha mais tempo.
[46:10] Diego Diehl: Mas ela já trabalhou como esse Dr.
[46:12] Giuliano Milano: Porque ela
[46:13] Diego Diehl: Em outras empresas e tecnologia? Então ela já é mais ligado.
[46:16] Giuliano Milano: Ah legal a Melo eu sei porque ela já me atendeu. Acho que uns dois anos atrás.
[46:22] Diego Diehl: A Melo ela era SDR virou closer esse ano tá aprendendo a ser closer perfil bem Lobinho assim vai. Legal tem experiência e a Mari não sei se é do marketing.
[46:38] Giuliano Milano: Então é a Mari, até me chamou aqui para a gente trocar uma ideia da semana que vem, ela disse que ia confirmar com você também janela se ela confirmou.
[46:49] Luiz Gustavo Zanella: Isso ela manda ela mandando eu comentar ela mandou mensagem para mim também.
[46:54] Giuliano Milano: boa
[46:54] Luiz Gustavo Zanella: Ela quer fazer uma reunião para a gente conversar. Sobre deixa eu pegar aqui uma m****.
[46:59] Giuliano Milano: A respeito ela quer ela quer trocar uma ideia. pensamento de milhares práticas para
[47:04] Diego Diehl: Ficaram no mesmo time.
[47:06] Giuliano Milano: aumentar faturamento e tudo Eu e o Zanella não eu janela não.
[47:10] Luiz Gustavo Zanella: Eu João e mais um pessoal
[47:17] Diego Diehl: Você e o João.
[47:18] Luiz Gustavo Zanella: Eu e o João. deixa eu pegar aqui o nome do
[47:24] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu resgatar aqui também o nome dela.
[47:34] Diego Diehl: Boa e mais e aí Bom eu acho que é super válido esse conectarem com a galera da empresa. conhecerem
[47:43] Giuliano Milano: Entender né a função de cada uma
[47:43] Luiz Gustavo Zanella: a gente
[47:45] Giuliano Milano: né? Eu acho que é importante isso.
[47:47] Luiz Gustavo Zanella: Ninguém criou o grupo ainda, mas a gente já tava conversando sobre a questão de desenvolver um material de bits então eu já tenho alguma coisa.
[47:57] Diego Diehl: Janela, cria o grupo pergunta quem
[47:59] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom, É eu realmente não sei
[47:59] Diego Diehl: Quem é telefone?
[48:02] Luiz Gustavo Zanella: quem que são as pessoas né? Mas eu eu vejo lá com mandando
[48:06] Giuliano Milano: É uma estimulada lá na no grupo
[48:07] Luiz Gustavo Zanella: mensagem para o pessoal.
[48:08] Giuliano Milano: geral que tem um grupo geral, eu acho.
[48:12] Diego Diehl: Sim, eu acho que é legal essas percepções gente da empresa precisam dependerem só de mim que daí comigo. Vocês conseguem até A gente pode vocês vão aprendendo em torno a gente consegue ter conversa estratégica também. Assim é um tempo, né? A gente tem que dedicar um tempinho, mas esse tempo sempre volta, né? Esse tempo estudando e aprendendo, depois você vai lá e fala p***.
[48:36] Diego Diehl: Como eu tô entendendo mais como eu tô com mais domínio da solução e é às vezes não é? Nem que a pessoa sabe mais ou menos do que você mais a forma com que ela comunica que ela entende a empresa e vai montar o pit, às vezes é diferente do que a gente imagina, né mais uma forma.
[48:51] Diego Diehl: Mais uma. De eu vejo por exemplo que a meloge ela foca bastante em características. Sabe essa metodologia de vendas, né? Tipo tem características que a gente normalmente tem que transformar benefícios para o cliente no imóvel antes de falar. A sala tem 20 metros quadrados 30 metros quadrados, o benefício é você tem uma sala ampla.
[49:20] Diego Diehl: características vantagens
[49:21] Giuliano Milano: Evoluindo ainda mais no sistema uma área social para trazer seus amigos que cabem tantas pessoas.
[49:30] Diego Diehl: benefícios é uma metodologia consolidada de vendas e na Hype eu tinha inventado era cvbe que era experiência queria tentar trazer uma experiência sexy que é do sete pecados capitais lá, né? O gula ganância e tal que daí o cara na Gula, ele quer chamar os amigos para um churrasco para não ficar comendo lá.
[49:51] Diego Diehl: Né? Sei lá, daí você vai misturando. Mas enfim, isso é detalhe. O que mais aí da dinâmica então vocês vão criar grupo vão discutir um pouco bit criar um material para apresentar na semana que vem, né?
[50:02] Giuliano Milano: Isso Nós criamos no nosso caso aqui e ficou marcado para semana que vem. Na terça-feira às 14 eu acho. acho. Confirmar aqui.
[50:14] Diego Diehl: beleza Só queria saber se vocês precisam precisavam de alguma coisa se vocês tinham alguma dúvida, como é que tava?
[50:23] Luiz Gustavo Zanella: é isso para mim, eu vou ser sincero para mim tá parado até porque Não conhecia o pessoal, mas eu vou dar uma agitada aí já que me chamou eu vou dar uma agitada.
[50:36] Diego Diehl: É isso janela, protagonismo normalmente depois gera frutos também.
[50:42] Giuliano Milano: É o seu deixa eu ver aqui quem é do seu se eu conheço alguém. De repente o dia conhece também.
[50:53] Diego Diehl: tá Gente Quanto isso falando de pipeline? Dá um cheque aqui, esse aqui é legal para principalmente usar nela o João. Pode falar Ju.
[51:09] Giuliano Milano: Não desculpa é só para ajudar os nela aqui o seu grupo é você pisando Andreza e João Vitor, né? Talvez o Diego conheça alguém para dar uma força aí.
[51:27] Diego Diehl: É a galera chama porque tem a Carol
[51:31] Luiz Gustavo Zanella: Entendi.
[51:35] Diego Diehl: Campos que é a diretora comercial. interna.
[51:40] Luiz Gustavo Zanella: Ah, então fechou vou chamar ela porque a gente fez reunião agora de manhã.
[51:44] Diego Diehl: Isso ela é meio ocupada gargalhada, tipo. Tem que ir com organizadinho.
[51:50] Luiz Gustavo Zanella: tranquilo
[51:54] Diego Diehl: Gente estão falando de funil aqui só para a gente dar o olho fundo de funil. É das Árvores fechou, né? Tá na mão ali do João cetim também tá rodando hoje essa semana a gente avançou bastante ali em processo de visitas e tal. Acho que quando tiver mais redondinho João se criar um vídeo divulga o vídeo no grupo que a gente tem porque daí o Juliano e usa nela já vão vendo como é que é o funcionamento da ferramenta isso é importante, tá bom?
[52:22] Giuliano Milano: legal
[52:26] Diego Diehl: Um golaço ali uma reunião. E fechamos. Janela? Deu um oi para ele.
[52:33] Luiz Gustavo Zanella: Eu chamei ele não me respondeu.
[52:36] Diego Diehl: Tá assim ó, continua acompanhando no funil faturando é teu bota uma data, ele falou up aqui, ó, daí você bota lá, tipo assim, ó. próximo falou
[52:47] Luiz Gustavo Zanella: tá
[52:48] Diego Diehl: 139 bota para o dia 24 lá para frente sabe mas é bom você dar um oizinho, vê se o cara tá usando e tal, beleza?
[52:55] Luiz Gustavo Zanella: Tá beleza, beleza.
[52:58] Diego Diehl: Porto Camargo diferente Porto Camargo fechamos também. Esse aqui Gil a gente fechou numa versão mais focada sem implementação quatro meses de projeto 3.000 por mês para três usuários então o que que eu peguei de Insight Gil? Os incorporadores eles reclamam muito de implementação. Daí você joga implementação alta dá desconto na implementação, mas manter a mensalidade alta mensalidade aqui da grana no Médio prazo e longo, né? Vai todo mês pingar ali e vai na grana então eu achei que cara r$ 3000 para três usuários.
[53:43] Diego Diehl: Tá show demais, né? f***-se implementação a gente fica no prévio no comecinho, mas Daqui a pouco tá lá tá ligado? Até o cliente, beleza? Só te dando em site aqui. aí
[53:57] Giuliano Milano: eu tava no mudo aqui quatro meses
[53:58] Diego Diehl: Que que eu fiz tá o prm eu fiz por
[54:00] Giuliano Milano: para ele ter a experiência de uso, mas Possivelmente renova e continua isso.
[54:09] Diego Diehl: 3.000. E o d a por 2.500, eu liberei o dear por 4 meses. Cobrei o prm em Janeiro, ele vai me dizer se vai seguir eu vou passar a cobrar o dear. Então era 5.500 por mês passou para três.
[54:25] Giuliano Milano: Entendi beleza esse daqui que o é o
[54:25] Diego Diehl: Entendeu?
[54:29] Giuliano Milano: próprio executivo que tá contratando ou não tem um que parece que tava em negociação.
[54:34] Diego Diehl: É o cara que tá pagando do bolso dele. Tá gente eu tenho uma reunião, acabei de lembrar reunião às quatro. Mas o importante. Que eu queria só passar aqui para vocês Gil. Propostas de fundo de funil não perde atração fala comigo.
[54:53] Giuliano Milano: tá ciente e Oliveira Melo também
[54:54] Diego Diehl: Vamos falando.
[54:56] Giuliano Milano: quente, viu?
[54:57] Diego Diehl: Tá vamos para cima não vamos
[54:59] Giuliano Milano: Espero fechar.
[55:01] Diego Diehl: perder negócio tá Zanella ter segunda-feira, eu tô em Curitiba. Vamos ter uma semaninha de segunda quinta mais uma vez a intensa tá? Já vou marcar data para em outubro.
[55:11] Luiz Gustavo Zanella: Coisa linda. tá
[55:13] Diego Diehl: Daí já fecha ali também, viu? Preciso bater data para ir para Goiânia aí para eu comprar passagem que cada dia que passa vai jogando lá para frente já tá em novembro, mas a gente vê a melhor data, como é que vai ser esse valor de Floripa lá, né?
[55:28] Giuliano Milano: É inclusive enquanto a gente está em reunião aqui o pessoal lá me mandou mensagem perguntando se eu posso tá lá nas próximas duas semanas. Então deve ser para agora. A minha ida segunda semana de outubro. Possivelmente tá tranquilo.
[55:43] Diego Diehl: Fechou é daí gente últimas pautas, estamos com 87 clientes no funil. Tem bastante aqui em reunião realizada para a gente fazer falou a essa galera aqui, né? É pipeline em contato tentar trazer reunião, né? Gil acho que a gente tem que ver como dar uma crescidinha aqui tatear mas
[56:08] Giuliano Milano: o Pilar
[56:10] Diego Diehl: sente se você quer ir nessa velocidade ver am tal, beleza, mas algum trabalhinho de corretor e tal vamos ver né, mas talvez você viagem viagem só minha linha para não ficar vamos de vamos de você ficar.
[56:24] Giuliano Milano: Não não claro. tranquilo
[56:27] Diego Diehl: Zanella parabéns é isso, viu para 45 cadastrou uma galera. Agora entra em contato com qualidade, você tá aprendendo acho que nessa minha ida para Curitiba. A gente vai ter um papo nível 2 porque você já tá mais tempo, né?
[56:41] Luiz Gustavo Zanella: Sim total.
[56:41] Diego Diehl: Já vivenciou aí um mês praticamente meu funilzinho tá mais parado que eu não adicionei precisa adicionar umas aí.
[56:47] Luiz Gustavo Zanella: praticamente
[56:49] Diego Diehl: Meu último toque para gente oi.
[56:52] Luiz Gustavo Zanella: Praticamente Não ontem fez um mês.
[56:58] Diego Diehl: Meu ponto para vocês é vamos se organizar para semana que vem entrar no bitrix.
[57:03] Giuliano Milano: boa
[57:03] Diego Diehl: Começar a levar as coisas para lá,
[57:03] Luiz Gustavo Zanella: Bom legal.
[57:05] Diego Diehl: beleza? Fica mais organizado.
[57:07] Giuliano Milano: Tá bom.
[57:08] Diego Diehl: Fechou a gente.
[57:10] Giuliano Milano: fechou
[57:12] Diego Diehl: Se quiser trocar mais uma ideia, eu tô indo. Valeu tamo junto.
[57:15] Giuliano Milano: Aladdin eu vou entrar numa outra
[57:16] Luiz Gustavo Zanella: tranquilo
[57:17] Giuliano Milano: também.
[57:18] Luiz Gustavo Zanella: Beleza, valeu.
[57:18] Diego Diehl: Abraço, valeu pessoal.
[57:19] Giuliano Milano: tchau
[57:20] Luiz Gustavo Zanella: Falou valeu pessoal.