[02:34] Carolina Campos: Olá.
[02:38] Eduardo Stringhini: E aí Campos, tudo bem?
[02:40] Carolina Campos: Tudo bom? Eu tenho uma reunião amanhã com a Paloma. Edu quer participar vai ser amanhã às 11? A gente vai falar dos relatórios, não sei se tu pode.
[02:48] Eduardo Stringhini: Tá tranquilo.
[02:50] Carolina Campos: Ah beleza, eu vou falar com ela então aí depois que a coisa mais para frente Tu entra. Tá deixa eu tô separando os negócio aqui.
[03:17] Eduardo Stringhini: Felipe vai participar.
[03:20] Carolina Campos: Eu acho que ele ia participar. Acho que o pessoal viu ali que talvez vai demorar um pouquinho mais.
[03:32] Eduardo Stringhini: E aí pessoal?
[03:52] Felipe Goettems: Ele ainda é naquele barranco ali um prédio numa esquina meio barrancuda assim.
[03:58] Diego Diehl: Tipo uma sobrado meio alto meio quase prédio.
[04:01] Felipe Goettems: Uma desce né estacionar ali. treta.
[04:08] Diego Diehl: O Edu vai lhe dar uma coisa com você rapidinho. É mandar um contrato para um Prêmio em Goiânia. E tá fechando uma consultoria lá? de 15 mil
[04:25] Eduardo Stringhini: 15.000
[04:26] Diego Diehl: E aí a gente não tinha deixado Claro ainda para o Juliano, qual seria o acordo? Eu combinei com ele 28 anos. E aí para a gente saber sobre Nota Fiscal, como fazer faturar minha sugestão? Ele fatura. Toda consultoria nele e a gente desconta de um pagamento dele que seria de mensalidade.
[04:54] Diego Diehl: ou até A implantação for parcelada. Dependendo do valor que for Eu acho que isso é quebrar na verdade quebra Consultoria ele recebe. E a gente desconta os nossos 20% do que a gente vai pagar ele. E aí a gente fatura o resto normal que
[05:27] Eduardo Stringhini: Aí tem mais a implantação.
[05:29] Diego Diehl: Não acho que deixa eu ver.
[05:42] Felipe Goettems: A gente ficou de falar ontem, né? Não deu tempo porque tem mais coisa de Goiânia saindo. E o cara tem direito, né? O Gil tem direito.
[05:58] Diego Diehl: Eu não lembro como que ficou o contrato dele, sendo bem sinceros, se tudo era dele ou se ele tinha exclusividade frente outros parceiros.
[06:08] Eduardo Stringhini: Não que a gente combinou com ele mesmo que o contrato não posso ter margem para discutir é que me lembro de comungou com ele que toda a receita lá é dele.
[06:19] Diego Diehl: Eu acho bacana, cara, tá se dedicando tá fazendo reunião, isso é legal, ele vê uma graninha no bolso dele ali para ver que tá
[06:25] Felipe Goettems: Eu acho que demonstra uma coisa que
[06:26] Diego Diehl: funcionando.
[06:27] Felipe Goettems: não tava esperando, né? Não foi em 10 não foi mérito dele, a gente tá vindo lá e
[06:37] Eduardo Stringhini: dezenas de horas já
[06:37] Felipe Goettems: outro nível de relacionamento
[06:43] Diego Diehl: Usar 100% variável. E aí no final do dia vai pingar duas três vendas. Nossa mas no Médio prazo 90% vai ser dele, né? Ele que vai ter promovido provavelmente.
[06:58] Eduardo Stringhini: tem que ver tem que fazer inclusive que é bom que a Campus está aqui. Porque a gente avançando nesse modelo de sócio local vai acontecer lá em João Pessoa vai quando se em Vitória tá acontecendo em Goiânia. Aconteceu um pouco ali em Curitiba que o Diego tava o que que vai acontecer, né? Vai ter uma paralelismo de time de venda assim, né? A gente às vezes vai estar tocando um negócio do Funil no Beats ali que o cara nem tá sabendo, né, então.
[07:24] Eduardo Stringhini: Porque entra uma negociação que já tava e tal então só para a gente alinhar. O ideal é a gente deixar Sempre todo mundo incentivado, né? O nosso closer não tem pênalti. Nas vendas que ele tocar. E o enfim definir como é que é o modelo então?
[07:43] Carolina Campos: A gente desenhar um slazinho básico, né entre as áreas já. Entre as Falar olha se tiver em negociação no funil de fulano de tal com nenhuma anotação, por exemplo pensando numa regra. Então vamos supor o Juliano pegou. Tô só supondo uma negociação que o naipe tá ali já quatro cinco meses já tocando com o cara já fez apresentação.
[08:06] Carolina Campos: Já fez tudo. Se não tiver nada anotado dentro do CRM por mais de três meses com nenhuma informação relevante de que estava rolando alguma negociação, ele perde a negociação 100% Se o Juliano entrar na jogada de uma negociação com naipe ajudar a fechar pode ter algum Uma divisão de comissão algo assim, mas acho que tem que desenhar a mesma regra porque senão pode começar a Gerar treta.
[08:32] Diego Diehl: Isso é bem comum, né? O que importa é a regra tá impressa empregada na parede para ninguém
[08:37] Carolina Campos: É isso.
[08:37] Diego Diehl: poder falar que não tem regras. E dá para no caso do Juliano do para a gente pensar em empresas e cachos. nosso lucro. Pode falar aqui nos primeiros três meses, ele não recebe por exemplo dessas vendas porque a gente tá pagando o vendedor que fechou. E aí ele recebe no quarto mês um negócio assim, sabe? Talvez não nessas primeiras do Juliano que a regra não está na parede, mas a regra na parede.
[09:01] Diego Diehl: Para a gente não não passar de desse percentual que a gente tá querendo gastar com comissionamento a gente acumula esse pago Close ele depois passa a passar a pagar tipo o
[09:14] Carolina Campos: Sim ou também deixar dono de
[09:15] Diego Diehl: Juliano.
[09:17] Carolina Campos: região, né? Então, tudo que entrar de Goiânia para cima ali é do Juliano. E aí Se tiver regiões que tem conflito assim que o pessoal atende. Aí não seria por exemplo, tudo que entrar lá de João Pessoa. Se não tiver participação que vai ter do vendedor. ele nunca
[09:36] Diego Diehl: É que daí já era preto também, né? Aí o naipe não acha legal perder Goiânia, por exemplo.
[09:41] Carolina Campos: olha
[09:41] Diego Diehl: Ele vai ver que é uma praça que ele vai perder.
[09:44] Carolina Campos: sim
[09:44] Diego Diehl: Se eu colocar uma pessoa em Curitiba em Porto Alegre em Goiânia, São Paulo, imagina.
[09:49] Carolina Campos: ah
[09:50] Diego Diehl: Aí não é sustentável, tem que pensar nos dois, né? Quando enquanto tem Juliano só em Goiânia e eu em Curitiba, ok, É mas se começar aumentar ver como é que é a diretoria comercial isso né? Gestão de políticas.
[10:06] Carolina Campos: diretrizes é sempre fazer a consulta no CRM. Vê quem é o dono do negócio, né? Então a gente desenha bem bonitinha essas regras.
[10:15] Diego Diehl: É que o cara local Campos.
[10:17] Eduardo Stringhini: eu não tava aqui não, é não quero também entrar numa linha de dar tudo de graça e tal, mas eu tava pensando em Assim ó, nós vamos ter contratos de exclusividade nas praças o Juliano A Goiânia, Goiás. O Wagner é Paraíba Wagner Travassos, a riot vai ser Espírito Santo Então são contratos de exclusividade, tudo que entrar de receita lá eles recebem e a pelo menos que tava em mente é não gerar competição para os nossos closets, porque senão
[10:52] Carolina Campos: Até porque ali João de João Pessoa o cara ele vai ser mais uma ponte ele não vai ser um vendedor em si, né? Então na verdade acho que a gente vão ter vários formatos, né diferente do Juliano. O Juliano vai lá faz a venda faz todo o processo. Então vão ter muito.
[11:08] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que é mais inteligente a gente usar essas pessoas como um SDR de luxo que vai que ataca diretamente na diretoria, entendeu?
[11:16] Carolina Campos: sim
[11:17] Eduardo Stringhini: Não tem que fazer todo o processo de venda, né?
[11:20] Diego Diehl: Dá para ter um.
[11:22] Carolina Campos: passou uma lista assim com o nome do monte de gente ali de João Pessoa. Mila já tá ligando diretamente os contatos que ele passou então acho que isso já ajuda muito.
[11:32] Eduardo Stringhini: Eu não sei se não é melhor a gente deixar totalmente incentivado os dois lados, entendeu?
[11:36] Diego Diehl: Eu acho que para a transição seria legal a gente sangrar um pouquinho mais mas fazer acontecer e depois a gente vai apertando o cinto. Pois vai enrijecendo, né nasce mais solto depois aperta.
[11:50] Eduardo Stringhini: Porque vamos lá o cara que trabalha em Side assim Home Office. Ele tá um pouco mais concentrado nessa parte organização de depois gerar um contrato rodar botar no Beats anotar botar no processo financeiro etc. É o cara que tá na rua, ele tá seco muito na loucura, né? Entendeu? Então e Eu acho que eu acho que casa melhora assim meio que trabalhar juntos sabe trabalhar junto.
[12:18] Eduardo Stringhini: No fim que impede a empresa, mas tiver em velocidade, né? A gente ganha ganha velocidade de vendas, né um vem por um lado fala do diretor. O outro tá ali já com outro cara, vai.
[12:29] Felipe Goettems: olha só a velocidade sim junto com O inside seios aumentam a velocidade em 30%, quem está discutindo aqui apenas. E outra forma de melhorar isso seria? E outra forma de melhorar isso seria? A gente deve ser a única empresa que não cobra setup. Daria para facilmente cara uma mensalidade de setup, sei lá.
[13:00] Felipe Goettems: Isso já pagaria o Extra de ajuda do Insight seios para ajudar o filho de Deus.
[13:08] Eduardo Stringhini: Uma mensalidade já pago um. Close. E parece Bom enfim, vai ter que
[13:19] Diego Diehl: Uma ideia só que eu acho que é bom
[13:19] Eduardo Stringhini: que fazer esse alinhamento.
[13:24] Diego Diehl: a gente copiar modelo, né? Tem gente que já tá de olho já fez bastante isso né no caso do Juliano por exemplo. Uma coisa que eu conversaria cara, se alguém se caiu uma venda no teu colo, você tem que pelo menos realizar uma reunião de Treinamento presencial. Ponto para você pegar porque daí ele desenvolve o relacionamento com a pessoa pega o contato.
[13:49] Diego Diehl: Faz um treinamento sabe potencializa pede indicação na praça troco uma ideia que o cara ganhou uma venda se fervendo então em momentos que a gente pode ter uma troca legal aqui para o cara de boa. A gente pode marcar o horário o momento para olhar para esse especificamente.
[14:07] Carolina Campos: Inclusive eu acho que a gente tá no momento de talvez retornar pelo menos quinzenalmente aquela nosso papo lá do Comercial tá então voltar ali quarta-feira 9 horas da manhã de 15 em 15 dias porque tem muito processo rolando tem muita coisinha acontecendo e a gente precisa fazer esses alinhamentos.
[14:24] Carolina Campos: Vou colocar nas agendas. Ali vai ficar muito a gente vai dando uma espada. Quarta de manhã fica bom para todo mundo.
[14:32] Eduardo Stringhini: Eu posso essa quarta agora?
[14:34] Carolina Campos: tá Já coloco.
[14:36] Eduardo Stringhini: não sei se
[14:36] Diego Diehl: essa parte que amanhã
[14:42] Carolina Campos: próxima então por vocês.
[14:43] Diego Diehl: Na próxima tem reunião no produto da Iune.
[14:59] Eduardo Stringhini: Combina pelo WhatsApp.
[15:01] Carolina Campos: Depois a gente combina.
[15:02] Eduardo Stringhini: Tá pessoal, como é que nós vamos tocar essa reunião aqui nós temos. a gente tem um viés de olhar um pouco para o nosso produto o nosso modelo que a gente vende e faz e tem a discussão de Z2 também que Enfim, tá tudo meio misturado, né? o Diego também conversou com o Júnior lá um pouco o modelo comercial tem umas novidades e A gente precisa definir que caminho nós vamos tomar se a gente vai.
[15:36] Eduardo Stringhini: Paralisar os lados a gente vai escolher um lado. E tem que discutir o nosso produto, né?
[15:46] Felipe Goettems: vamos lá, eu não sei se é o jeito correto de endereçar isso, mas eu vou dar um Jogar uma coisa aqui na mesa. Que é um pouco uma uma levantar a bandeira do Alejandro e outra Levanta a minha bandeira. é o seguinte a gente ainda não viu o Financeiro a gente comparar.
[16:13] Felipe Goettems: Onde está pedindo esse financeiro faz algumas semanas, ele precisa ser feito, não sei como é que ele vai ser feito. Cada vez cada semana que ele fica mais para frente é uma semana mais que a gente vai empurrando. Para ter essa capacidade de discutir sobre o tático. Isso é um ponto.
[16:33] Felipe Goettems: segundo ponto Eu acho que vocês nos últimos dias viram a minha insistência. Com analogia que eu fiz de que? Talvez o WhatsApp seja quarta interface da hora e daí é uma discussão estratégica que é difícil de colocar valor nela, por isso que a gente chama ela quando a gente não consegue botar valor a gente chama de estratégia.
[17:01] Felipe Goettems: Que é? E eu não sei a resposta disso. se o RM Light ou o nome novo que o Alejandro que dá nada mais é essa dinâmica de poder interagir com o corretor via o comunicador oficial do mundo que é Ou pelo menos do nosso mundo que é o WhatsApp.
[17:26] Felipe Goettems: Se isso não é uma analogia muito pertinente com o que era. Quando surgiram os aplicativos. Então, eu falei ali, olha a primeira interface da hora era as integrações a gente nasceu para fazer a integração segundo interface da hora era quando a gente toma uma decisão cara, vamos jogar tudo num lugar público.
[17:45] Felipe Goettems: surgiu Website da hora terceira interface da obra foi atrasado porque a gente achava que Aplicativo não cumpria uma certa função a gente tinha essa mentalidade na época a gente fez depois a gente fez a terceira interface da hora, o que é o aplicativo? Talvez o WhatsApp seja só quarta interface.
[18:06] Felipe Goettems: Se for para mim. Da mesma forma que não houve discussão não faria sentido ter a discussão de que quando a gente decidiu fazer o aplicativo poderia ter discutido, né? Ah vamos deixar uma outra empresa fazer o aplicativo. Nós vamos unir eles de informação. informação. Não fazem obviamente não fazem nenhum sentido.
[18:29] Felipe Goettems: Se for essa analogia ou não sei se ela é não sei se esse paralelo tá correto. Mas se for se estiver correto. Na minha cabeça não faz sentido nenhum ser outra empresa a fazer. Essa quarta interface. de interações entre corretores então, não sei é isso que eu tenho como proposta mas Tem uma coisa que tá faltando para mim que é os financeiros que a gente não consegue chegar neles.
[18:58] Felipe Goettems: Para poder discutir sobre eles. consegue ter eles para poder discutir sobre eles.
[19:03] Eduardo Stringhini: Cara o financeiro ele depende. Se a gente tem capacidade de desenvolver produto e Depende de que produto nós vamos vender, né? Hoje nós estamos trabalhando com ticket médio de 3.000. Se a gente vai vender. lá. E eu acho que assim eu para mim hoje a memória angústia é a nossa decisão de que? Tecnologia nós vamos investir nós vamos investir na nota fidge ou no Z2 aquela reunião que teve hoje de manhã.
[19:38] Eduardo Stringhini: É nítido a gente não consegue avançar no produto, né? E enfim como é que eu vou planejar a velocidade de venda se eu não consigo. Vender o que né? A gente se definir que caminho nós vamos ter de produto.
[19:55] Diego Diehl: Ou melhor, você falou que precisa ver o financeiro. Que exatamente só para a gente focar nessa se é uma necessidade qualquer entrega.
[20:15] Alejandro Olchik: Não eu tô implantação Z2, como é que ficou antes de entrar nessa só para ficar tem coisas mais insetos financeiro implantação Z2, a gente falou que a gente tinha que implantar as de 2 anos para ver como é que tá o produto deles. Eu acho que como é que a gente não sabe que não tem para vender, mas o que a gente tem com eles para vender.
[20:37] Eduardo Stringhini: Eu acho que seria alinhado hoje na reunião com ele, não olhamos nada com ele.
[20:42] Diego Diehl: A gente tinha falado que talvez ia testar um Z2 Lite em Campinas algo assinar. Um ia ser João Pessoa. Com o Jaime que a gente apresentou tava no conecta.
[20:54] Felipe Goettems: Não.
[20:57] Diego Diehl: Não Jaime com os dois daí tinha falado dois. Calma a gente tinha falado de dois. Um que era um light com Jaime que a gente tá avançando e o outro ia ser um light com o Z2. Que era em Campinas algo assim, não era para gente testar o impacto na praça GTM assim.
[21:23] Felipe Goettems: clientes o número que a gente tinha
[21:25] Diego Diehl: Isso é em contrato, isso é para
[21:25] Felipe Goettems: falado assim.
[21:27] Diego Diehl: contrato outra coisa.
[21:29] Felipe Goettems: Sim e tinha um em Campinas que era
[21:29] Diego Diehl: Acho que o cara errado tá falando é por um para ver de forma interna. Como é o produto?
[21:38] Felipe Goettems: que eu disse que eu voltei com vocês que eu falei com naipe que ele não acho uma boa. E daí eu aí, eu não fui mais atrás é uma coisa que eu acho que enfim eu não consigo ir atrás desse dessa pessoa.
[21:56] Diego Diehl: Só eu não tinha essa informação do naipe.
[21:59] Carolina Campos: Acabou de chegar também, né?
[22:04] Diego Diehl: financeiro vender implementar
[22:09] Carolina Campos: Eu acho que mais do que o naipe com Hm é esperar eles passarem pelo processo ali John borde. E trazer o Laís ou convidar o Diego até eu o Felipe que seja para bater um papo com eles e ver se faz sentido porque ela estava mapeando super bem ali tá? Principalmente no hotel quando o Eduardo comentou faz muito sentido que na hora que faz apresentação ali do corretor se mostrasse uma lei e a brilhar os olhos dos caras, né?
[22:38] Eduardo Stringhini: Ficar botando responsável ali não
[22:40] Carolina Campos: Porque nessa apresentação que elas pega bem exatamente nessa parte que ela pega e já levanta quem tem potencial
[22:49] Eduardo Stringhini: tem o que fazer com o negócio tem que mandar mensagem por uma para o WhatsApp.
[23:01] Felipe Goettems: desculpa
[23:04] Eduardo Stringhini: Não eu fiz a apresentação fiz hoje o treinamento com a pisando a Rio Hilti, ela tem um buraco ali quando tu explica que tem que botar um responsável. É uma novidade que a gente tem que ter um up ali um oficial. ali. Primeiro que poderia ter uma ser responsável por roleta a gente podia gerar uma roleta ou depois que bota o responsável podia uma mensagem automática botou o responsável por mensagem.
[23:33] Alejandro Olchik: Pessoal a gente tem que vender. Não a gente tem que ver o seridófilos entre os dois plataformas que a gente tem na mão. Então acho que tem que implantar o Z2 para ver como é que é. O mesmo a gente está continuando então do conquista de contrato a gente até pode entrar ali.
[23:52] Alejandro Olchik: A gente não tá a discussão aqui é se a gente não quer dar oportunidade. A gente tem que ter. Uma parte das incerteza sobre isso. Né? Tem que agir sobre isso a gente até pode aqui desenhar, o que que é o nosso modelo de solução de a e a ou prm Lite, como que eram chamada então eu gostei do nome Daiane.
[24:21] Alejandro Olchik: legal. Na nossa Daia, né? Ficou legal, mas acho que temos que podemos montar isso e ver que é o escopo para ter um pouco mais de clareza e ver como se encaixa no contrato coisa dois é o que faria. Eu faria a venda dos E2 temos que vender Eu Verei o escopo do que é o nosso produto, né? Que que é o mínimo para ver a gente pode obter filho próprio caminho próprio e o contrato não pode nos evitar de conseguir esse produto.
[24:55] Alejandro Olchik: E depois a gente tem que bater uma tela no contrato, né entender se tem alguma restrição. Em firmar ele nos moldes que tá E que eu entendo que tem um barulho estomacal em relação a ter que cortar relacionamento com Júnior. Se não atender o que a gente precisa. Né? Então para mim.
[25:19] Alejandro Olchik: Esse é um dos drivers da tomada de decisão, se a gente não quer ter esse impasse a gente corta agora cada um vai para o seu caminho, né? Senão a gente continua com as duas opções e tenta balizar muito bem na língua de contrato podendo não avançar com ele e quebrar os pratos mais a gente.
[25:34] Alejandro Olchik: Para mim são os três elementos de tomadas de decisão.
[25:43] Diego Diehl: de acordo com isso tem um só um ponto que O Felipe começou trazendo que é esse ponto da quarta interface. Dessa importância estratégica você está bem claro no contrato a gente refletir sobre isso. E sobre Z2? Eu não queria trazer uma venda para Curitiba de dois caras é invadir isso aqui.
[26:12] Diego Diehl: ainda. Eu tentaria vender algo em outra cidade em São Paulo e talvez a gente pudesse ver algum apoio Campos de agendamento de reunião para mim em São Paulo. Eu acho que é bem mais fácil. Eu tô vendendo hoje para cgl vende um slide já é bem.
[26:31] Carolina Campos: E aí por exemplo o que a gente fala da venda de Z2 é vender para quem é já é cliente da base nosso ideal para quem está chegando no
[26:39] Diego Diehl: Para mim o mais fácil.
[26:39] Carolina Campos: E aí você que vai vir com Z2 ou vender?
[26:42] Diego Diehl: Eu vou vendedor. virar a mesma coisa. É eu vender eu já sei apresentar já sei vender o produto como ele vem. Já combinei com italiano, eles conseguiram para mim. Que a gente pode pegar hoje a gente já pode dar uma forçada uma ferramenta. E aí a gente vende mais rápido eu vendo mais rápido possível possível implemento mais rápido possível para a gente poder ter essa visão do produto.
[27:13] Carolina Campos: E aí o processo de vendas por exemplo vai vender a Z2 você vendendo por que que não passa o processo de vendas para ele só para eu entender porque querendo ou não se a gente um pouco né desse valor
[27:23] Diego Diehl: perfeita
[27:26] Carolina Campos: Desse valor eles tinham fazer tudo, né?
[27:28] Diego Diehl: A pergunta era isso no impasse 20% de comissão recorrente.
[27:33] Carolina Campos: Mas a gente receberia de qualquer jeito todo mundo quer ganhar.
[27:35] Diego Diehl: Não.
[27:37] Carolina Campos: Aí vai ser 40 então vendendo por aqui ficaria 40.
[27:42] Felipe Goettems: Vamos cuidar com os vintes aí tá? A gente tem a gente tem 20 de
[27:44] Carolina Campos: só
[27:46] Felipe Goettems: participação. A gente tem 20 por entregar. Os eventos da hora o para aquele para aquele cliente e agora o Diego conseguiu mais 20 em tese se não
[28:01] Diego Diehl: tipo
[28:03] Felipe Goettems: não vier uma notícia diferente, porque a gente não sabe se vem ou não. Vem tese tem mais vinte por cento por fechamento Por venda por exemplo.
[28:18] Diego Diehl: no ponto ponto que eu estava nada a ver esforço de vendedor e se a gente não ganha nada é mais fácil dar o nome telefone, mas posso falar. Vai lá mais um vídeo, faz que exporta base e fala ó esses são os nossos vídeos.
[28:34] Felipe Goettems: Eu concordo. Eu só tô tentando ver no lado dele, tá?
[28:42] Diego Diehl: O lado dele é ele precisa de um representante local para vender e
[28:47] Felipe Goettems: Não se for.
[28:47] Diego Diehl: vai pagar 20%.
[28:48] Felipe Goettems: Isso é ótimo.
[28:48] Diego Diehl: Ele falou isso para mim na no connecta. Ele falou para eu expandir Brasil, não vou conseguir escalar. Se eu não tiver um cara local, eu vou pagar 20% para ele, você pode conseguir ter a mesma coisa de novo.
[29:00] Felipe Goettems: A gente só tem que entender se não é 20% no primeiro ano, se não é a gente tem que entender isso daí porque pode vir letras miúdas.
[29:07] Diego Diehl: Ele não falou ele foi daí a gente já fala eu vou virar para ele falar
[29:11] Felipe Goettems: E a implantação tu falou?
[29:12] Diego Diehl: Júnior.
[29:14] Felipe Goettems: E tu também falou alguma coisa de implantação Diego?
[29:16] Diego Diehl: Ele falou adesão mais 20% da recorrência ia ganhar eu falei Júnior, mas isso a gente se decidiu. Não sei se eu quero implementar. Eu prefiro dar na mão do teu tio talvez. talvez. E eu te der na mão, eu fico com o comentário da Adesão, beleza? Ele falou beleza.
[29:34] Diego Diehl: Então a gente escolhe se a gente implementa e fica com 100% do adesão, o que eu acho saudável por esse FaceTime com o cliente que a gente fala tanto. E se não quiser trabalho de adesão se a gente Gaga lá alguma coisa assim, a gente tem.
[29:50] Carolina Campos: O que tem que ver que tu também tá com bastante atividade, né, Diego? E por exemplo preparar o time para fazer uma agenda para ti em São Paulo com os vídeos que a gente tem na base. A gente também estaria usando a motriz que a gente usa aqui só para a gente saber como que a gente distribui.
[30:05] Diego Diehl: Não entendi o teu ponto Campos.
[30:07] Carolina Campos: Vamos lá hoje para fazer os agendamentos em São Paulo, tu mesmo ia agendar ir atrás ou ia precisar do time parar para poder fazer esse agendamentos para Z2 para ti.
[30:18] Diego Diehl: Cara tanto faz. Depende a prioridade da empresa. E aí fora a prioridade da empresa. A gente fechar Z2 o quanto antes eu acho que a gente avaliaria uma priorização de um SDR em Dois dias tentando fechar 3 4 agendas para mim, quanto eu também me esforço. Se não se foi prioridade dois Eu posso também eu pegar uma lista e eu tentar agendar para mim mesmo.
[30:41] Carolina Campos: É porque se for no formato pensando aqui só para validação de Z2, talvez vale a pena a gente jogar uns três quatro nomes ali na mão do italiano ver também qual que vai ser a conversão dele com essas vendas e depois a gente acompanhar a integração sem ganhar nada nesse primeiro momento, mas só para a gente validar.
[30:59] Carolina Campos: Joguei três. Vamos ver quanto que ele fecha. três interessados
[31:01] Diego Diehl: Eles vão demorar.
[31:02] Felipe Goettems: Eu gostaria de participar minha sugestão em Campos. Isso aí podia ser puxado é um agendamento de CS não de SDR.
[31:13] Carolina Campos: não tem
[31:15] Felipe Goettems: Eu puxaria já que eles têm um relacionamento constante, elas vão falar com alguém amanhã, né? É só talvez direcionar fazer uma escolha com mais sabedoria sobre quem falar amanhã. Eu acho que é um agendamento de CS não de acidente.
[31:30] Carolina Campos: Já não dá para tirar ali.
[31:34] Felipe Goettems: porque daí é fácil é uma lâmina é uma frase colocada da maneira adequada e
[31:40] Carolina Campos: O Diego já tá manjando muito de BRM, né?
[31:43] Felipe Goettems: Não é um pouco assim, eu confesso o seguinte o cara que te dá uma janela de diálogo. Realmente é bem menos do que cinco minutos, né? Tem que ter a janela de Alves, pode demorar para conseguir, né? Mas uma vez tendo a janela de diálogo é um pouco que eu fiz com o Fernando de Curitiba que o Diego ah, perguntei como é que tava tava como é que tava enchente aqui eu cara.
[32:05] Felipe Goettems: Olha só tem uma novidade que tem um Diego tal que tá passando em Curitiba, ele já foi da rádio e tal. A gente tá botando isso aqui no ar cara, não quer conversar com ele.
[32:14] Carolina Campos: sim
[32:16] Felipe Goettems: Então eu acho que não SDR que tem que se preparar para achar o cara tal não é pegar um
[32:28] Carolina Campos: novos que estão entrando ali no próprio treinamento e já já consegui passar.
[32:33] Felipe Goettems: poderia
[32:34] Carolina Campos: Aí só me passa o volume disso, tá Diego?
[32:39] Diego Diehl: Eu cinco.
[32:40] Carolina Campos: Mas presencial ou vai?
[32:42] Diego Diehl: Daí eu tento fazer o que for com as pessoas eles assim. se a pessoa tiver interesse a gente podia economizar esforço de falar então posso passar teu contato para ele, eu já entro em contato e vejo
[32:54] Carolina Campos: beleza
[32:55] Diego Diehl: se é presencial que for Livre.
[32:58] Carolina Campos: Aí fica mais fácil tu conseguir modular agenda, né?
[33:01] Diego Diehl: isso eu
[33:01] Carolina Campos: horário que a gente vai fazer? Tem algum nome que vocês qual que vai ser o Icep desse cara que a gente vai passar vai ser um cara grande vai ser um cara Menorzinho. importante
[33:18] Diego Diehl: tá aqueles acabaram de assumir um novo curso, eu pegaria da que já tá com a gente há tempos. Que os caras não distraem valor. Eles já pagam por isso eu falo tá vendo isso aqui que você não utiliza. Vamos por mais essa ferramenta aqui deve ser utilizado.
[33:38] Carolina Campos: pessoal lá da Paz e Gregory porque eles já usam a ferramenta da Z2. E acho que para a gente também tem alguns sites para saber como que está sendo a experiência.
[33:45] Diego Diehl: A gente falou com 10 eu mandei mensagem para 20 15 corporadoras. Campos a gente fez um trabalho desse. Surgiram coisas e tal.
[33:56] Carolina Campos: tá
[34:00] Diego Diehl: Então fechou Vamos tentar ajudar essas coisas para Z2 eu queria só deixar a gente atualizado que na minha visão. É complicado a gente comparar plugs com Z2 com eles começando a desenvolver agora. Esse é um ponto para a gente parar de comparar que eu acho que não é o caminho que eu tô refletindo isso também.
[34:20] Felipe Goettems: Tá dizendo que é bem melhor.
[34:23] Diego Diehl: Tipo é muito melhor mais Incorporadora, não usa. Incorporadora, não usa. Não sabe usar não, tá madura elas querem WhatsApp, então que a gente for oferecer a Incorporadora vai querer ou não vai querer para as duas que eu falei agora? Eu só falei de abordagem falou up só umas coisinhas de WhatsApp já funciona? E aí também atualizar sobre esse ponto de que para mim hoje hoje? Se for pensar em a gente para mim, a gente não respondeu a parte de projeção financeira ainda que eu não peguei a responsabilidade disso para fazer.
[35:10] Diego Diehl: Eu não tava com isso aqui apitando no meu celular para fazer. e Se for parar para pensar em custo nosso para mim 40% de Margem mais 20 de ECT. considerando velocidade de vendas Nossa e dor de cabeça
[35:29] Felipe Goettems: É fácil de resolver só só tem a
[35:32] Diego Diehl: Não é absurdo é absurdo a diferença.
[35:36] Felipe Goettems: questão.
[35:36] Diego Diehl: Daí é da quarta interface, daí é se vai namorar com Z2 ou se vai aproximar mesmo e depois dentro do teste da hora no que a gente já falou disso, né? Aí é uma aproximação mais brutal ainda. e cara
[35:51] Carolina Campos: Desses 20 a mais tá?
[35:55] Diego Diehl: Eu confirmei com ele cinco vezes.
[35:56] Carolina Campos: E se o Júnior não foi emocionado de falar desses 20 a mais? mas
[36:02] Diego Diehl: Não sou bobo, mas daí a gente vira para ele. Fala cara rola fazer sociedade com doidão, não precisa medir tuas palavras. Então a gente tem esse ponto aqui para mim ter um deve externo sem dor de cabeça e custo nosso é De grande valia.
[36:40] Felipe Goettems: Tá mudo.
[36:41] Alejandro Olchik: Aqui por favor.
[37:15] Carolina Campos: Foi muito bom.
[37:18] Felipe Goettems: Não sei pode.
[37:19] Alejandro Olchik: eu acho que é assim ó, eu fiz um desenho aqui dá para refinar um pouco melhor o panorama o que que é feitio de prm que eu fiz do Assistente virtual Tá mas a gente botou esses três planos, imagina um dia básico cada celular tem um assistente para encaminhamento de material e pronto atendimento nada mais além disso daí a pro assistente a prospecta corretores ativos do empreendimento e daí a competir por exemplo a corretores ativos nos concorrentes.
[37:52] Alejandro Olchik: Cada um desses pode ser potencializado com ativação digital ou com prm? Uma composição de planos né? Um cara pode ter o debate como as ativação digital em tudo isso pode ser pode ser orquestrado, né? E pode ser composto assim a nível de planos. Que que eu acho que vai acontecer se a gente chegar para o Júnior e falar Junior? Nós vamos ter o nosso agente de envio de mensagens de pronta resposta.
[38:24] Alejandro Olchik: Vai dar um quebra pau do cacete.
[38:33] Diego Diehl: Dá para ajeitar isso aí?
[38:36] Alejandro Olchik: Tô dizendo onde eu acho né que vai pegar o bicho.
[38:39] Diego Diehl: Só lembrando um ponto que eu queria dizer uma vez, só que eu falei um mês e meio que era só a gente pediu um valor de variável comercial e vocês falaram que a corda estava muito esticada e não dava. Eu falei uma vez e ele entregou então essa parada a gente bateu numa porta e falar vai estourar não sei o que é só saber negociar é só saber organizar tudo no tra.
[39:04] Alejandro Olchik: Porque eu acho que esse mapa aqui o que que é prm né? A definição do que é prm né? É fundamental no nosso negócio o assistente o assistente aqui, mas então por que que não usa o meu assistente?
[39:21] Diego Diehl: Usa-me cobra r$ 40 que eu uso tanto eu não quero me estressar com assistente tá louco, só me dá as manivelas na mão, você desenvolve. Ele tem Instância do WhatsApp ele desenvolveu a Instância dele que ele não paga por ter feed paga. Acho que é 50 reais por Instância por um fornecedor externo eles internalizaram isso.
[39:43] Diego Diehl: É tipo eu usaria deles não tem porque a gente vai ter que pagar algum fornecedor para usar.
[39:49] Eduardo Stringhini: eu não tenho essa convicção, acho que a gente tem que desenvolver a inteligência interna de
[39:54] Alejandro Olchik: Eu acho que esse assistente aqui.
[39:54] Diego Diehl: A gente não consegue nem desenvolver terminar o Edo ainda a gente.
[39:57] Eduardo Stringhini: E agora para frente cara o passado
[39:59] Diego Diehl: é mas
[39:59] Eduardo Stringhini: nós não temos time hoje, a gente tem que ter aula, entendeu?
[40:03] Diego Diehl: Para ter time a gente precisa de receita, a gente tem que falar de receita não de desenvolver.
[40:08] Eduardo Stringhini: A gente não consegue receita porque a gente não consegue vender porque não tem produto.
[40:13] Diego Diehl: Não ele tem produto para caramba a gente.
[40:16] Eduardo Stringhini: Tá mas ela sabe a minha visão pessoal, a gente precisa ter capacidade de desenvolvimento do que a gente oficial dentro de casa. É inúmeras inúmeras aplicações inúmeras. A gente queria entregar.
[40:27] Diego Diehl: É muito grande e é muito grande. grande. A gente tá falando de um pedacinho de ar. Que é CRM para parceiros é isso que está no contrato? Tem que definir claramente se é m
[40:38] Alejandro Olchik: Não na verdade para deixar isso
[40:39] Diego Diehl: para
[40:40] Alejandro Olchik: escalável para deixar isso escalável, ele tem que ser extremamente confiável de baixíssimos. E a gente tem que poder colocar no ar de forma muito rápida. Ou seja, não tem ficar dependendo de configurar uma integração sincronizar esse Empreendimentos, entendeu? Para essa lógica né para ficar dentro do nosso plano b a Para essa lógica, né? Para ficar dentro do nosso plano b a Então é meio inevitável que a gente fica tem que ficar dentro de casa isso daqui, né? Porque não vou ter que criar um ambiente na Z2 para Z2 importar os Empreendimentos.
[41:14] Alejandro Olchik: Um cara que adiar para que depois a gente consiga habilitar o agente para que depois a gente consiga ver como é que a gente está respondendo, né? Se a gente não tiver respondendo tipo assim do ponto de vista de monitoramento etc não cara. O habilito e tá integrado na nossa epi com a nossa plataforma com tudo.
[41:30] Alejandro Olchik: Isso é técnico certo. Então eu caminharia ou para uma lógica Filter feed ou nossa, né? Tipo integrado direto contra a gente, né? Não um sistema externo, isso é RM para mim, né? É o gado ali de composição de funil de carteira de oportunidade. Na carteira de oportunidade de parceiro para mim, isso é prn, né? E não assistente inteligente.
[41:55] Diego Diehl: Se a gente quiser abordar, se a gente fizer abordar, eu acho que seria legal a gente falar sobre esse produto que a gente quer agora fazer. Porque a gente vai ter que ter gestão de carteira para abordar bordado corretora errado. vai ter que ter várias coisas aí
[42:13] Alejandro Olchik: Como já está de carteira?
[42:13] Diego Diehl: que a gente está. Vai abordar do celular de quem?
[42:19] Alejandro Olchik: Olha só coordenador cadastra o celular.
[42:23] Diego Diehl: tá
[42:23] Alejandro Olchik: Começa assim o fluxo.
[42:25] Diego Diehl: E daí tem três coordenadores. E daí tem três coordenadores.
[42:27] Alejandro Olchik: ter Se cadastrou o produto a partir daí o quando um corretor entrar em contato com o coordenador eu tenho o número do corretor. Eu tenho um número do coordenador.
[42:42] Diego Diehl: Coordenador fala com duas pessoas de quem que você aborda.
[42:46] Alejandro Olchik: o coordenador
[42:46] Diego Diehl: O corretor fala com o corretor fala com dois coordenadores. você vai abordar a mensagem do celular de
[42:53] Alejandro Olchik: Eu sou assistente do Coordenador igual que foi crescente eu vou enviar do Coordenador a mesma coisa que a gente entendeu.
[43:01] Diego Diehl: Eu tô querendo dizer eu não tô com clareza, talvez tem que perguntar o porquê melhor para ver se tenho tido uma conversa aqui estabelecer uma clareza melhor. Eu não tive ainda que é com relação ao que que a gente está falando agora está falando do Daia. Do plumbs Light O que que a gente
[43:15] Alejandro Olchik: A gente quer oferecer um ponto ate.
[43:17] Diego Diehl: quer fazer? Que que esse produto entrega?
[43:21] Alejandro Olchik: atendimento de WhatsApp dentro da
[43:26] Diego Diehl: Que é de forma prática. O que é isso? Tô perguntando de verdade só para entender a cerca.
[43:31] Alejandro Olchik: O coordenador quando tem um corretor que entrou em contato com coordenador. O assistente ele vai ver se é uma pergunta controlada ou quando for@out esse modelinho que a gente vai vai enviar o material. Esse é o plano básico.
[43:48] Diego Diehl: o modelo
[43:52] Alejandro Olchik: Esse é o modelo é o que ele faz hoje, mas a lógica é isso para GTM, entendeu? Porque aí tu fecha algumas incorporadoras e coloca para dentro.
[44:07] Diego Diehl: E aí a gente acha que tem que ter. o nosso Por uma por motivo de velocidade de implantação.
[44:22] Alejandro Olchik: Por um motivo de escala tô pensando agora. Como é que a gente vai fazer isso? Pode falar.
[44:28] Diego Diehl: Se for escala eu vejo que eles são mais escalados que a gente. Eles têm time próprio desenvolvendo já estão Mais maduro já fazem isso. E a gente não tem ninguém hoje focando e não tem receita para desenvolver isso do zero. Só sendo prático, tá?
[44:44] Alejandro Olchik: Eu acho que tem eu acho que a gente tem um risco aqui, tá? De não atendimento da escala do preço e do nível de controle que a gente precisa especialmente com o agente precisando indexar e fazer perguntas uma base de dados de 6 mil Empreendimentos que nós temos cadastrados mais técnico aqui que isso talvez apareça mais a gente não no primeiro momento, né?
[45:09] Diego Diehl: Mas não é o coordenador da Incorporadora não são só cinco produtos.
[45:12] Alejandro Olchik: Eu eu não mas eu tô fazendo isso para 300 incorporadoras e não tô citando um ambiente de prm para cada uma delas um negócio embutido no plano b a entendeu? Eu habilito e passa a funcionar ela só tem que entrar ali, ela só vai entrar no nosso dashboard vai estar habilitado, não precisa fazer mais nada.
[45:34] Alejandro Olchik: Assim ó entrou no nosso painel habilitou que o arcode tá com isso habilitado, né? Se quiser começar a prospectivamente só vai ali prospectivamente ali aplica um botãozinho por exemplo.
[45:45] Diego Diehl: isso não é isso que a gente queria dar que foi proposto do Júnior da Eu lembro de uma reunião que eles que ele falou isso, vamos dar um frame para todo mundo.
[45:59] Alejandro Olchik: Ele quer que a gente coloque um link para o G2 para todos os nossos clientes para que eles contratamos a dois.
[46:07] Diego Diehl: A gente falou de pôr no Dash da hora na página da hora online. Enfim, só tô lembrando de alguns pontos e tal e como fazer isso amanhã, né? Talvez Como testar isso.
[46:24] Eduardo Stringhini: Qualquer conversa digamos o coordenador lá fez conectou o celular no QR Code tá? Na tua ideia todas as conversas que ele tiver com aquele celular vão estar monitoradas. Porque hoje o nosso modelo é o seguinte, só ele só é monitorado conversas que estão de números que estão no clube.
[46:50] Eduardo Stringhini: Então tem um filtro não é todas as conversas do celular do cara, né tentar noturnos como é que Pensa em quem?
[46:57] Alejandro Olchik: A gente tem já direto toda a base de corretores, a gente vai saber se é um cara corretora que está na plataforma automaticamente, não precisa jogar para eles.
[47:03] Eduardo Stringhini: Tem corretores da plataforma?
[47:05] Alejandro Olchik: A gente tem isso aí é uma regra de implementação que a gente poderia fazer na lógica é o seguinte. Eu não tenho problema de tentar colocar isso no ar com o Júnior em cabeça disso daí. Mas eu acho que a estratégia para gente a gente definir, o que que é um assistente virtual do que que a prm e separar essas duas coisas.
[47:24] Alejandro Olchik: Porque eu acho que a gente não sabe que vai vir em relação ao assistente virtual e já fechar essa porta agora e dizer que olha então todo o teu assistente virtual contigo, tipo não vai rolar, tipo tá vendo o próprio Vítor ali a forma como ele tá colocando tipo a opção de uma de uma outra o custo que ele tem para o processamento entendeu? Decisões de custo impactam a assertividade, tipo a gente vai depender a gente tá se excluindo dessa automaticamente aqui.
[47:54] Felipe Goettems: Estamos excluindo o jogo.
[47:55] Alejandro Olchik: É muito é tipo, o cara é só.
[48:01] Diego Diehl: cara
[48:03] Alejandro Olchik: A gente tem que separar o que que é uma coisa, olha assistente virtual e o WhatsApp a gente nunca falou que ia ficar de fora nunca. né, mas
[48:10] Felipe Goettems: É que o prm do Júnior evoluiu para o assistente. Essa foi a coisa.
[48:17] Eduardo Stringhini: Não é que ele evoluiu ele ficou nisso só né?
[48:19] Felipe Goettems: é
[48:19] Eduardo Stringhini: Ele não evolui para as outras coisas na verdade. Ele não evoluiu ele ficou nisso que é um que entrega muito valor, ele ficou nisso. Ele evoluiu Claro para outras coisas lá de do site do corretor que manda para o cliente ele tá?
[48:34] Alejandro Olchik: A pergunta que ele vai fazer o seguinte então eu posso vender meu assistente virtual.
[48:41] Diego Diehl: Sim, ele falou isso no conecta. Falou cara uma galera do litoral aqui, eu não posso integrar com dwv eu falei isso. Eu tô com os caras da hora não tô com eles da hora. Daí ele até brincou. Pô podia pegar toda essa audiência aí daqui a pouco a gente compartilhar levar para hora.
[49:00] Alejandro Olchik: O que que é prm?
[49:04] Diego Diehl: É um sistema de gestão de relacionamento com parceiros.
[49:07] Alejandro Olchik: Tá muito ampla.
[49:10] Diego Diehl: eu acho só que Eu concordo com tudo que vocês estão falando tá? Só que como a gente tem que discutindo e avançando. Você não puxa para um lado a gente começa a circular, né? Eu vejo que a gente tem que cercando e avançando agora, a gente tá com uma vontade de desenvolver algo que a gente não enxergava antes.
[49:30] Diego Diehl: Para apoiar GTM para acoplar Pode ser pode ser uma boa é só do que eu vi, tá? No conecta é que cara o time dos caras é agressiva todo mundo agilizado todo mundo vende bem. O estande dele estava cheio, eles estavam no conecta. É uma força comercial forte, a gente não tem essa força.
[49:58] Diego Diehl: A gente tem 20% da empresa deles podendo vender a 40% de Margem, tipo para mim. Eu só tô tipo Alejandro foca noê da foca em tal coisa, vamos negociar agora um Daia e f***-se o Art Label que for. Acho que são a gente só o que eu tô sentindo agora nessa conversa que a gente enxergou.
[50:18] Diego Diehl: Mais um ponto. A gente não conversou para Como ver se a linha com ele porque ele tem interesse em se alinhar com a gente. é Mais um pouco a mais que a gente tá enxergando tá gerando mais desalinhamento e eu tô preocupado a gente ficar mais mais tempo nessa.
[50:42] Diego Diehl: nessa situação De não avançar ou olhar para contrato olhar para um ponto Júnior a gente quer entregar isso numa versão Daya. Como que a gente podia fazer isso junto os caras não vão ter acesso a dados a isso relatório automação nada vai ser só um assistente virtual, você seria nosso fornecedor cobraria cinquentão.
[51:09] Diego Diehl: daria a visibilidade dos dados e se você não isso a gente pode então daí a gente fazer isso por conta tá em contrato mais a gente não venderia isso para O incorporadoras como sistema de gestão e sei lá, o que que a gente definiu acho que só tem que definir.
[51:26] Diego Diehl: Que a gente quer fazer agora então que para mim esse ponto que o Edu foi no treinamento lá. Eu já tô falando desde que eu entrei na hora do tipo, quanto tempo faz que vocês não participam de um treinamento. Quanto tempo faz que não vai para um lado eu falei só um mês três semanas, na verdade.
[51:44] Diego Diehl: Falei cara, tá muito ruim isso aqui o leitor só vê o que tá habilitado para ele. Eu admin não entra na hora ninguém tá usando. E agora foi lá viu e trouxe mais uma vez a mesma coisa. então Você acha que a gente tem que se decidir cara simplificar não dá para querer abraçar tudo.
[52:05] Diego Diehl: Ele desenvolver tudo e ficar lento. mais seis meses. Eu faria. Pelo menos eu abriria esse jogo porque gestão prática, eu acho do c******. Eu acho que a gente tem um recurso gigantesco, ninguém usa a galera compreende e não usa de todo mundo que eu tô falando. E a gente poderia abrir essa nossa necessidade e ver como é que a gente se comporta com como é que o Júnior reage como que ele veria uma solução para isso porque se a gente resolve a gente poderia oferecer para mil clientes.
[52:44] Diego Diehl: Para um monte de dear e vender o upgrade do da logo e aumentar nossa receita em 50 mil muito rápido. Desde que tem um fornecedor qualificado já desenvolvido para fazer isso daí o resto é contrato. Enfim minha visão, mas não concordo com estratégia da quarta interface não ficar amarrado com alguém.
[53:06] Diego Diehl: Concordo esse time sabe? perder esses times. Ao invés de faturar 40% tem 20% prejudica?
[53:20] Carolina Campos: É eu concordo com o Diego também. Acho que o Júnior tem uma realmente uma agilidade ali ele transita muito bem, mas se por exemplo a dwv coloca isso dentro da ferramenta falando em produto é o cara vai preferir contratar uma ferramenta que já tenha tudo do que contratado duas.
[53:37] Carolina Campos: Então isso mais.
[53:38] Diego Diehl: A nossa cria uma aba e põe lá dentro Campos já falou isso, eu tava na reunião eu vi isso.
[53:44] Carolina Campos: Porque ter tudo no lugar, só que
[53:45] Diego Diehl: bota lá
[53:46] Carolina Campos: ser o que vai brilhar os olhos do cara ali na hora de vender, entendeu?
[53:52] Diego Diehl: Eu acho que isso é uma premissa. Nossa a gente tem que eu senti isso. Eu tô escutando isso do Juliano. Tô escutando isso aqui em Curitiba que é vender de a com esses com esses Light é muito mais fácil do que vender só dela é muito mais. muito mais.
[54:11] Diego Diehl: Você amarra as coisas cara, fala não vou entrar nessa aba aqui de corretores e ficar olhando por um e ainda tem que clicar duas vezes uma coisinha azul para daí Abrir carregar e a hora lenta de carregar e ainda clicar no botão do WhatsApp você automatizar isso, pô. Daí sim daí é bom.
[54:27] Diego Diehl: Então eu acho que isso é premissa para o nosso negócio mesmo.
[54:31] Eduardo Stringhini: Não é muito mais fácil vender de ar com esse com essa ferramenta do que. Inclusive mais cada vez mais caro é mais fácil vender mais caro do que mais barato sempre.
[54:46] Felipe Goettems: Eu acho que a gente está chegando a conclusão de que a gente precisa disso. Para mim só que tá errado nesse contrato sinceramente. é São duas coisas todas as coisas fundamentais a gente não poder fazer o que é Core nós. E o Júnior não poder vender para outros Marketplace? O atrito está aí.
[55:11] Diego Diehl: Retirar as duas cláusulas. Vida que segue vão para guerra meus amigos que vença o melhor e ficar amarrando por contratos, tem que vencer o melhor para guerra. A gente está com medo do wv.
[55:27] Felipe Goettems: E daí, talvez a gente esteja
[55:28] Diego Diehl: Brincadeira tá eu tenho medo também.
[55:34] Felipe Goettems: escolhendo a solução não ótima lembra do prisioneiro, né? Os dois ficam pior. Eu já comentei isso. se os dois Cada um acusa o outro para nós dois estarmos pior vamos dois ficar na cadeia em vez dos dois todo mundo dissesse não o cara inocente o cara também é inocente os dois saíram da cadeia.
[55:57] Felipe Goettems: Como os dois não acusa o outro porque? Não pode correr o risco do outro jogar junto, nós estamos tomando decisões sobre ótimas. E esse é o equilíbrio, né? O equilíbrio de Nash é subi Ótimo, então não tô dizendo que erro que a gente não vai não vai ficar nesse subótimo.
[56:18] Felipe Goettems: mas é Não sei eu acho que é uma decisão, tipo, cara, vamos fazer contigo. vamos vender nós vamos ter nós vamos eventualmente nós estamos devendo resolver o nosso e Faço com os outros.
[56:39] Eduardo Stringhini: Cara, talvez a gente pudesse voltar. ao humor original. E possibilita ele de fazer portal de parcerias. E para mim desde o início é uma coisa que eu não faço tanta questão. e Aí a gente a gente não pode a gente não pode. Como é que é que tá no mo?
[57:05] Felipe Goettems: Mas o ponto é o agente. conta.
[57:11] Diego Diehl: essa que se a gente ficar em câmera
[57:13] Felipe Goettems: Ponto não é o portal.
[57:13] Diego Diehl: lenta. Sem recursos daí o dwv pega e recebe uma porte ou entra no CV com os dois pé no peito com dois milhões. A gente tem que ver eu me preocupo com isso. Pode entrar uma empresa arregaçando.
[57:35] Alejandro Olchik: Tem outra reunião agora gente uma bosta. Tem que sair.
[57:44] Diego Diehl: Levando. Me responde só mais uma coisa, não sei se o Felipe sabe eu te perguntei lá atrás do que que a gente que vocês querem ver exatamente numa na parte financeira aí já tem receita Projetada curso projetado dá para atualizar o realizado e da projetar vendas. Tem algo específico?
[58:00] Alejandro Olchik: Comparativo de desempenho de vender a solução 02 versus a nossa plunis quanto é que vai dar resultado no final quem eu de estrutura a gente precisa para uma e para outra e que que gere quando começa a Gerar caixa impacto na velocidade de venda impacto no resultado. Eu preciso ali tá? Até mais a gente.
[58:27] Felipe Goettems: E aí
[58:30] Eduardo Stringhini: Alguma ideia do que que vai ser a reunião hoje com eles?
[58:34] Felipe Goettems: Então vai contado como é que foi lá, ele tem novidades, né? Nós que não temos.
[58:44] Carolina Campos: Eu acho assim tem que bater bem tá com eles 40% Se for vendido aqui mesmo, porque se for também vai acho que vale a pena vender por ele.
[58:56] Diego Diehl: Cara, se for e a gente amarrar um contrato diferente, é que são duas coisas, né? Se for assim dá para a gente. Passar a vender mais rápido com margem boa oferecendo para uma galera. Pegar a grana se o contrato permitir e desenvolvendo o que a gente quiser. A gente tem receita mais rápido que pelo menos até agora assim faz três meses que eu tô lá com o Vitor.
[59:24] Carolina Campos: É que fica muito muito estranho esse valor de 40 sabe porque?
[59:27] Diego Diehl: Não fica Campos.
[59:30] Carolina Campos: Para mim fica pelo que ele já tinha falado antes.
[59:33] Diego Diehl: Ele já tem um acordo com a gente de 20% faturamento dos clientes que usam órgão ele vai pagar um sócio um representante local. 20% sobre as vendas daí resta o que Felipe falou. Ah no primeiro ano. primeiros dois anos Por isso pode ser que o cara local dele mas com uma hora no daí.
[59:56] Diego Diehl: Aí tem que ser diferente. É só isso bater que não tem esse asterisco aí. Tá show demais.
[60:04] Eduardo Stringhini: O Diego lá no estande dele, ele tava vendendo mais prm ou o negócio para corretor lá o barulho era no que era.
[60:11] Diego Diehl: Ele vende que a cópula todo
[60:12] Eduardo Stringhini: Ele não tava fazendo barulho para corretor então talvez.
[60:20] Diego Diehl: WhatsApp e aborda o líder automaticamente na hora que entra a partir do WhatsApp do corretor diminui o tempo de resposta registra tudo que tá no WhatsApp do corretor diretamente no CRM. Se chega um corretor ele fala.
[60:33] Felipe Goettems: cliente final cliente final
[60:37] Eduardo Stringhini: isso
[60:37] Diego Diehl: imobiliárias do cliente final se
[60:38] Felipe Goettems: de imobiliária
[60:41] Diego Diehl: chega o corretor ele fala olha aqui, você pode ter acesso tenho assistente o Zé pode dar like no meu Portal aqui, você tem um portal você seleciona e manda para o teu cliente. Que é uma ordem? E aí para Incorporadora, que é o que mais fizeram acho que eles fizeram seis propostas lá no dia fecharam três expectativa, eles entenderem esse mês de acordo com ele.
[61:09] Diego Diehl: É venda clássica ali que a gente já viu, né?
[61:17] Felipe Goettems: Eu tenho uma sugestão pessoal, eu acho que todos os argumentos do Alejandro são válidos. Se eu tivesse chutar hoje, tá nós vamos ter que se abraçar nos dois. E se eles não entregarem a gente vai ter que ter a chance de sair. e a gente vai ter que continuar com a nossa pó aqui interna como forma de Se eu se ele não entregar a gente precisa ter isso.
[61:46] Felipe Goettems: Não consigo ver outra saída, tá? Não consigo ver outra saída.
[61:50] Diego Diehl: O que eu vejo?
[61:50] Carolina Campos: De todos os clientes vendidos em parceria, ele já fez algum repasse para a gente?
[61:59] Diego Diehl: Que nós não contratamos.
[62:00] Felipe Goettems: Nossa não contrata
[62:01] Diego Diehl: Assinar o trade só é ter a nossa poc. Custa ele se integrar.
[62:14] Felipe Goettems: Eu acho que não.
[62:15] Eduardo Stringhini: Depende a gente pode usar isso.
[62:16] Felipe Goettems: Eu acho que não eu acho que não porque é cara. É acho que tem que botar na cabeça dele, seria assim é impossível eu não ter o meu a gente. agente. É a quarta interface vai ser vai ser a tua vai ser a tua se tu entregar vai ser a tua.
[62:34] Felipe Goettems: Mas eu não sei se tu vai entregar.
[62:35] Diego Diehl: Mas então assim no negócio que você não vai estar na
[62:39] Felipe Goettems: Oi
[62:39] Diego Diehl: tá lá
[62:43] Eduardo Stringhini: Ele já falou que a gente pode usar o clube no gdd, ele falou isso com umas duas reuniões já. Pelo menos pode ser o nosso modelo oficial.
[62:55] Carolina Campos: E também redondinho, né?
[62:57] Eduardo Stringhini: Para gdd o cara que opera falta pouca coisa para estar redondo.
[63:01] Carolina Campos: Não.
[63:02] Diego Diehl: Não tá redondinho, o Edu tá
[63:03] Eduardo Stringhini: Não.
[63:04] Diego Diehl: tirando o gráfico relatório da Do bolso dele com outras soluções que poderiam estar acopladas na Z2 também. É só um relatório que é falar roupas é Visitei Imobiliária x Hoje acabou. Que mais tem agora? registro de atividade de visita mais complexo mas é só para a gente sempre bate nesse ponto e eu vejo que A gente vai evoluir para mim se for para se abraçar com eles.
[63:36] Diego Diehl: Cara, pedi ou de Map clareza do que tem que ter do que a gente precisa operar. Tudo ah, o que que não atende? Eu não sei o que não atende é o que é registro de atividades faz por áudio no WhatsApp é melhor do que tem que abrir um aplicativo que trava.
[63:55] Diego Diehl: Ah, localização. Manda a localização. E dá um jeito de ler localização no WhatsApp. Pronto já acabou o GPS de atividades.
[64:07] Eduardo Stringhini: Bom, mas cara se a gente quer manter uma capacidade de movimento interno. A gente pode se desenvolvendo não falta tanta coisa para deixar o pulos. Os relatórios estão ficando pronto já estão integrados. o
[64:23] Diego Diehl: É só se fosse para escolher entre ter isso aí que vai ficar parado, beleza? Para tirar cláusula de wv eu prefiro. Focar e não criar o cara se integrando comida wv hoje para escolher. Não ter o concorrente integrado com a nossa solução mais inovadora que a gente pode passar rápido no mercado quanto antes? E abrir GTM que para mim é o nosso Core business.
[64:53] Diego Diehl: Para mim o nosso corpo, eles tem que virar logo para vender mais do que desenvolver e já tem. Com uma aplicação dessa já era velho. o foco mais em venda para gerar receita Mas Esse sou eu. amanhã Fazendo 6 meses vocês estão a 10 anos.
[65:24] Felipe Goettems: Tá f*** turma tá f*** isso. Isso tô bem fora.
[65:32] Diego Diehl: minha opinião tá só
[65:33] Felipe Goettems: É um pouco assim, ó, o Itaú comparando a XP. Trabalhando né? Se unindo com a XP e depois chegou um lance que não deu certo XP vai vai te embora eu vou criar aí um. mas Também falta.
[65:59] Diego Diehl: eu acho que Minha opinião tá essa parte do corretor. Tá um absurdo não ser nosso. Fronte do corretor tinha que ser nosso Cara desenvolveu tudo para dizer que tem um botão de coração para fazer lista de empreendimento que é uma Landing page. Se a gente deveria deveria ser o nosso corb Business front para o corretor.
[66:30] Diego Diehl: E na minha opinião mais prático olhando assim, o que que a gente consegue acelerar desenvolver as oportunidades de GTM sócio local que a gente tem. Eu tentaria deixar amarrado para não se integrar com outros. Porque não apareceu nenhum Player ainda competindo com isso, então a gente está na frente.
[66:51] Diego Diehl: Para entregar esse serviço para Incorporadora e vender muito. Deixa fechado com a gente. Se abraça com 40% de receita e 20 Não importa.
[67:02] Felipe Goettems: Não eu acho que é isso, eu acho que é isso.
[67:04] Diego Diehl: Se abraçar com dwv bombar cara 20%
[67:09] Felipe Goettems: Não eu acho que eu acho que é. Eu acho que é isso pessoal é a gente só não pode abdicar de construir alguma coisa nossa, porque é um risco. E eu acho que a justificativa disso é cara. É um risco de tu não conseguir entregar.
[67:25] Diego Diehl: O Felipe minha visão disso, tá?
[67:28] Felipe Goettems: Não sei se fica declarado isso tá
[67:29] Diego Diehl: Eu não gastaria.
[67:30] Felipe Goettems: Não sei se fica declarado ou não.
[67:34] Diego Diehl: Um segundo de energia desenvolvendo algo nosso disso agora. Eu tô vendo todo mundo se f**** para desenvolver chatbot daqui um ano vai ter um monte de empresa que a gente vai ter que ter filhos e bispiques e o c****** tudo investida que eu conversacional agora. Daqui a pouco vai bombar aí já poder escolher um fornecedor na hora que a gente quiser que vai estar mais desenvolvido do que a gente correndo para desenvolver em paralelo.
[68:01] Diego Diehl: Essa é a minha visão, depois acabou
[68:02] Felipe Goettems: pode ser não mas
[68:07] Diego Diehl: acabou, mas eu focaria porque nosso esforço ele é muito difuso, a gente precisa focar. Focar todo mundo mesmo na direção agpn em Goiânia, Curitiba é vendas é vendas e não ficar é Portal é aplicativo é do wv.
[68:27] Felipe Goettems: vendeu agora? Que que o Juliano vendeu em Goiânia? Lunes
[68:34] Diego Diehl: é
[68:40] Felipe Goettems: Que vai ser entregue a confiante. Se a gente tivesse dito não vão fazer como é que a gente fazia isso não venderia o púbis. Não vamos dizer que deu pau não foi de agora. A gente conseguiria vender o Z2.
[69:03] Diego Diehl: Cara, a gente comprou 20% de uma empresa que já tem 10 anos de experiência foi um dos maiores crimes da do Brasil. E faz o Beach institucional Z2 e falou. Eu só não vou ter essa e essa funcionalidade que eu acho que nem o foco teu o foco é isso aqui e é um pouco mais barato.
[69:23] Diego Diehl: E eu venderia.
[69:23] Felipe Goettems: Desculpa não entendi, eu não entendi.
[69:28] Diego Diehl: se hoje Deu pau uma fornecedor nosso e eu tiver que resolver com o cliente. Eu vou chegar para o cliente falar a gente adquiriu a gente virou sócio de uma empresa chamada de dois. Tem 20% de participação? Esses caras são esse A B e C que já tem uma experiência em vários anos.
[69:55] Diego Diehl: vários. E a solução é essa aqui e atende 80% do que você queria só não atende aquele funil que você queria fazer pasta no meio do sistema faça pasta em outro lugar, mas se f**** e a 500 mais barato, beleza? Provavelmente o cara ia falar beleza?
[70:23] Felipe Goettems: Mais alguma coisa pessoal.
[70:29] Diego Diehl: Queria que algum alinhamento para reunião das 18.
[70:32] Felipe Goettems: É vamos falar se perguntar a gente fala alguma coisa não fala nada. Eu tenho uma eu tenho eu tenho uma
[70:38] Diego Diehl: Eu quero.
[70:40] Felipe Goettems: espetada para dar no Júnior, tá que é a questão da um mês e meio Era no transacional, não tô vendo nenhum relatório. Não. Tô vendo nada. é para desplugar o
[70:55] Diego Diehl: Ah tem mais isso que a gente não falou boa é só. Se vocês eu não lembro mais o que eu falei que minha cabeça ficou uma bagunça tá? Mas não sei se manipu para vocês, mas eles estão com o modelo transacional, né? A gente é mais um ponto para falar.
[71:15] Diego Diehl: E eles têm produto para Imobiliária se a gente desce um negócio desse na mão do Bruno que fala o dia inteiro com Imobiliária capaz da gente trazer mais receita. Podendo a empresa só indicando o cliente.
[71:27] Carolina Campos: Isso sim.
[71:29] Felipe Goettems: É tá difícil de sair deles o que?
[71:32] Carolina Campos: Tá tá bem.
[71:33] Felipe Goettems: O que? que talvez a gente não poder a gente poder dar um passo para trás em algum momento, se a gente não tiver determinadas questões, mas é
[71:47] Eduardo Stringhini: Eu anotei aqui três pontos a gente precisa vender e implantar um Z2 alguns é dor alguns é dois a gente precisa desenhar o nosso permite para entender bem a dificuldade que a gente tem para ter esse produto interno que precisa e a gente precisa desenhar o contrato. Como o único ponto aqui que não tem atriz para reunião agora das 18 é a gente organizar com eles, como é que a gente vende os Z2 é uma conversa boa, entendeu? Tipo assim cara, olha só nós queremos vender essa semana.
[72:19] Eduardo Stringhini: É isso aí, qual é a comissão etc.
[72:20] Diego Diehl: Júnior preciso de uma conta teste. Numa primeira talvez você me acompanha eu vendo. 20% enquanto o cliente estiver ativo mais 20% se ele tiver na hora
[72:39] Eduardo Stringhini: É isso aí
[72:40] Felipe Goettems: Eu validaria isso com ele só à tarde Diego não na frente dos outros caras.
[72:45] Diego Diehl: Já mandei até o print no WhatsApp, né? Eu acho que eu vou escrever mais claro agora que eu tô Júnior exemplo vendi para um cliente que usa hora 40% Para sempre.
[73:04] Eduardo Stringhini: Se ele trouxer questões de contrato. A única coisa que a gente pode ter certeza que a gente não pode estar assinar encontrar. Até que a gente nunca vai tocar em ar Nem WhatsApp.
[73:15] Diego Diehl: É delimitar melhor o que que é? Uma coisa que eu acho que seria Em algum momento interessante. A gente entender Road map deles.
[73:32] Eduardo Stringhini: Que tá lá no contrato também, né?
[73:33] Diego Diehl: porque
[73:33] Eduardo Stringhini: Reuniões trimestrais de entendimento.
[73:36] Diego Diehl: Se vai ter automação para falar up se algum momento vai ter esse modelo ativo nosso de perguntas controladas que a gente tá vendo que tá sendo o osso para desenvolver, né? consome toquinho para c****** A gente percebeu e é super enfim. Talvez daqui 6 meses.
[73:59] Eduardo Stringhini: O que que eu acho desse assunto cara? O Alejandro quando ele começa a desenvolver um pouco mais com isso aí as coisas vem, entendeu? Eu acho que não é o bicho Sete. Cabeças a gente conseguir estabilizar se a gente tiver o nosso time envolvido nisso.
[74:13] Diego Diehl: Edu não existe isso está Quem Somos Nós para ter isso estável É isso que eu tô percebendo não existe ninguém fez Vai dizer que é de boa, até estava um negócio que ninguém conseguiu fazer.
[74:31] Eduardo Stringhini: A conversacional completo sim, mas coisas mais simples.
[74:35] Diego Diehl: Mas é que o mais simples é tranquilo, eu acho o Vitor falou que vai ter para amanhã para depois da manhã, né?
[74:43] Eduardo Stringhini: É essas aí que não tem entendeu?
[74:44] Diego Diehl: Que eu tô depois da Manhã dia 15 de junho.
[74:48] Eduardo Stringhini: Então, tipo é esse tipo de coisa que eu acho que a gente tivesse um time de desenvolvimento fazendo a gente teria rápido.
[75:00] Diego Diehl: Eu não eu não gosto muito dessa ideia de internalizada. Lim. Eu preferia.
[75:10] Felipe Goettems: internalizar Diego é uma questão de Segurança não é necessário fazer se a gente não vê risco, mas tem que estar muito claro que a gente não viu nenhum risco.
[75:23] Diego Diehl: risco de não atendimento
[75:26] Felipe Goettems: riscos
[75:29] Diego Diehl: Eu acho que se você tiver no contrato social 20% Vai ser rentável como se fosse a gente desenvolvendo.
[75:37] Felipe Goettems: E tem outro ponto, né? Tá no contrato que a gente pode sair, né? Tem a multa ali multa e tempo tá ali pode mudar aquilo baixar. Mas sabendo o contrário também é verdadeiro, né? Poderia fazer o seguinte ó sair de dois anos e um milhão para dois meses e 10 mil.
[75:57] Felipe Goettems: poderia
[75:58] Eduardo Stringhini: podia ser que é exclusivo enquanto
[75:59] Diego Diehl: Daí tira cláusula então, né?
[76:00] Felipe Goettems: Só que daí é para o outro lado.
[76:00] Diego Diehl: Tira a cláusula.
[76:01] Felipe Goettems: também, né do Esse é o ponto o cara vê o que 10 mil. tchau
[76:06] Eduardo Stringhini: umas 11 horas, pode ser pode ser mais ou menos o que a gente negociou com a Filter feed ali é mais vinculado enquanto durar o contrato ali na frente, a gente botou um mínimo de 50 licenças para eles não poderem desenvolver com outro mas Com o Júnior a gente poderia ser todas as causas enquanto durar o contrato, se a gente encerrar o contrato por Júnior aí nós.
[76:27] Eduardo Stringhini: Beleza, ele vai concorrente óbvio, né?
[76:33] Diego Diehl: eu tô eu tô
[76:35] Felipe Goettems: Tu teria que ao mesmo tempo e desenvolvendo. Para tu poder virou a chave que de novo caiu na mesma coisa.
[76:47] Diego Diehl: eu tô Eu tô numa outra assim. Para mim que vai virar com mod não é hard disso. É GPT e prompt. Não é hard code para ficar desenvolvendo na minha visão.
[77:05] Felipe Goettems: Pode ser, pode ser.
[77:07] Diego Diehl: Acho que é melhor a gente encher o dinheiro agora com a cláusula de saída. E se der m**** em um ano vai ter 10 empresas querendo fazer parceria com uma empresa que tem 5 mil incorporadoras. E a gente vai conseguir os mesmos 40% só que sem ecos.
[77:24] Felipe Goettems: Eu acho que eu acho que a linha por aí a linha. eu acho que é
[77:33] Diego Diehl: Eu só vejo acho que uma coisa que a gente tem que falar mais é o curso de oportunidade. tipo Da gente estar focado em vendas e no transacional. Só cobrando nos cara desenvolvimento e eles que lutam com os bo. E aí uma coisa que eu não sei deve talvez vocês saibam mais o Anápolis.
[77:59] Diego Diehl: no nível adequado
[78:01] Felipe Goettems: Não não sabemos tá o anaprovendas era um produto referência o anapro CRM era ruim.
[78:12] Diego Diehl: Então vai ser isso o produto.
[78:12] Felipe Goettems: o anaprovendas
[78:14] Diego Diehl: E ai conversacional vai ser cor e o CRM deles vai ser m****. Provavelmente você já parecido. Olho integra daqui a pouco também com algum porque vai aparecer alguém querendo fazer negócio para integrar com o CRM do cara. Daqui a pouco vai integrar com serviço aí?
[78:35] Felipe Goettems: Beleza, vamos fazer uma conversa prospectiva ali na reunião. Tá bom. valeu