[01:36] João Vitor Portes da Silva: Bom dia Diego. Paula Fernanda Bom dia
[01:58] Fernando Florêncio: Bom dia pessoal, tudo bem?
[02:02] Diego Diehl: Pessoal, bom dia.
[02:04] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[02:14] Diego Diehl: O João você mandou um vídeo para o Johnny. E ele tá sem acesso, não sei quem que gravou aquele vídeo. Você sabe.
[02:25] João Vitor Portes da Silva: Aquele vídeo ali é daquela pasta lá que você mandou lá no início de algumas apresentações feitas para algumas incorporadoras.
[02:31] Diego Diehl: Qual o vídeo que é é porque eu tentei ter acesso e não tive.
[02:37] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu ver aqui.
[02:37] Diego Diehl: Nem eu podia.
[02:39] João Vitor Portes da Silva: Já te mando.
[03:11] Gabriel Teixeira Sales de França: Bom dia
[03:15] Diego Diehl: um
[03:20] João Vitor Portes da Silva: Bom dia estranho que para mim também ele não tá abrindo agora não.
[03:26] Diego Diehl: então
[03:29] João Vitor Portes da Silva: Mas eu peguei daquela pasta que você compartilhou e tinha lá várias incorporadoras que foram apresentadas.
[03:36] Diego Diehl: Tá ligado?
[03:39] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que se a gente conseguir
[03:40] Diego Diehl: Você assistiu esses vídeos, né?
[03:40] João Vitor Portes da Silva: compartilhar a pasta. Sim a gente consegue compartilhar a pasta. Acho que vai ser mais assertiva, será que não?
[03:50] Diego Diehl: Deixa eu ver o que tem aqui. Eu vou fazer isso.
[04:19] Alejandro Olchik: Bom dia
[04:22] Diego Diehl: Bom dia
[04:23] Alejandro Olchik: essa parte passar para o time do
[04:28] João Vitor Portes da Silva: Onde Alejandro?
[04:29] Alejandro Olchik: Bom dia, bom dia.
[04:34] Fernando Florêncio: Não sobre os avisos de usuários. consegui entender.
[04:37] Alejandro Olchik: Não entendi a parte. Extra de passar para o time do da outra mensagem.
[04:43] Fernando Florêncio: se chegar queixa sobremesa no
[04:49] Alejandro Olchik: Não, mas vou pensar.
[04:50] Fernando Florêncio: Contabilizar isso.
[04:50] Alejandro Olchik: Este é o custo que eu te mandei, cara. Tem uma trade ali, depois dá uma olhada no discorda. A gente tá com uma infra que tá custando um valor mensal que a gente tem que ver se a gente pode desligar ela. Tem um canal específico ali no disco. Bom dia Vitor.
[05:13] Victor Figueredo: Bom dia Alejandro, tudo bem?
[05:15] Alejandro Olchik: Tudo contigo.
[05:18] Victor Figueredo: Maravilha
[05:25] Alejandro Olchik: Então pode. Sugestão quer dar um repórter geral aí João como é que tá coisa e depois a gente vai nos caras.
[05:40] João Vitor Portes da Silva: Dos últimos testes que nós realizamos ontem, até eu recebi ali o repórter da Patrícia da isos a gente habilitou no usuário dela ontem para entender. Como é que tá dentro das últimas operações que foram aplicadas pelo Vítor, né? E tiveram dois Casos que se repetiram ali, né com relação a envio de arquivo sem ter sido solicitado baseado num contexto de conversa.
[06:07] João Vitor Portes da Silva: Então voltou a acontecer aquela situação de corretor mandar um áudio. Sem ter uma solicitação de tabela e ele mandar lá a tabela de oportunidades naquele formato HTML essa foi uma situação e o envio também outro caso de da foto do corretor tá sendo disparada também ali durante a conversa sem ter sido solicitado também.
[06:33] João Vitor Portes da Silva: De alguma forma. Então foram dois casos aí, a gente alinhou com ela ali realmente né para desativar ali no usuário dela e rever essas novas situações se a gente consegue cobrir esses casos em evaus para evitar esses casos, mas daquelas situações, né de envio de arquivos quando eu testo por aqui solicitando.
[06:57] João Vitor Portes da Silva: Já aquele arquivo direto funciona normalmente o que acontece é nesse diálogo, né entre corretor e gerente em alguns contextos ele não tá. Ou tá enviando aquele material sem solicitar?
[07:21] Alejandro Olchik: Então envio de material sem solicitar e envio de tabela como HTML é isso, né?
[07:27] João Vitor Portes da Silva: Isso teve um envio de tabelas da
[07:27] Alejandro Olchik: Essas coisas.
[07:30] João Vitor Portes da Silva: tabela de oportunidades que é um arquivo que a gente definiu como fac? No formato HTML ele tá mandando sem ter sido solicitado e o envio da foto do corretor, não sei se ele tá puxando hoje, imagina que do Clones né do cadastro do usuário e enviando ali na conversa.
[07:49] João Vitor Portes da Silva: Os dois casos. Eu já atualizei lá no nosso bote tá lendo.
[07:55] Alejandro Olchik: Quais são os caras ali? Vamos jogar isso no topo e conversar sobre eles ali, né? acho que é
[08:04] Fernando Florêncio: Posso compartilhar o carro o Borja?
[08:06] Alejandro Olchik: Pode pode sim. Tá claro, né? Tá todo mundo dá uma alinhado que essa questão mais importante a ser resolvida no momento, né É isso daí, né?
[08:25] Diego Diehl: Sim e eu tinha comentado com o Vitor, acho que só um ponto adicional. A gente tá faz três meses nisso. E a gente está sem tempo. Então, eu até na semana passada de tatuagem fez algumas correções. Alejandro. E eu falei para a gente pegar e ligar no WhatsApp da Patrícia e já testar se tivesse algum problema desligado, porque a Patrícia ela recebe melhor os nossos testes e tudo bem.
[08:56] Diego Diehl: Sem Crise não funcionou de novo. E eu mandei um áudio para o Vitor comentando que se a gente tivesse um resultado negativo na terça. Que a gente avaliar se desenvolver um modelo mais fechado. Com uma rouba órgão para enviar pontualmente quando a gente solicitasse para a gente entregar logo algum versionamento por mais que seja reativo por mais que seja mais limitado algo assim, não seja tão orgânico no meio da conversa.
[09:25] Diego Diehl: A gente precisa entregar algo para os nossos clientes que a gente vendeu faz quatro meses já e daí eu preciso de alguma solução. Do ponto de vista técnico de vocês para ver o que que a gente pode entregar que cada semana que passa é Ah vai dar não vai dar deu problema não deu não deu deu não deu não sei mais o que fazer.
[09:43] Diego Diehl: mais o que Na verdade eu sugeri o que fazer, né que ia fazer uma espécie de ura Quer? Que eu acho que a gente limitando e fechando a imagem a gente consegue deixar mais claro que a gente reduziria o esforço da Patrícia em responder. No nível 1 já para ligar uma arroba ordo enviar tabela de tal produto da gente treina a Patrícia o kerber para falar exatamente o comando que funciona ou algum mecanismo de comando para a gente pelo menos entregar essa algum versionamento do lado da Patrícia executando robô no momento secundário os corretores podendo acionar o robô por meio do WhatsApp da Patrícia, mas algo é como se a gente ligasse quando quisesse a pergunta controlado e não que a gente quisesse que o robô entendesse sozinho.
[10:46] Alejandro Olchik: Entendido está com os cards. problemas.
[10:52] Fernando Florêncio: Quais são os cards mesmo?
[10:55] João Vitor Portes da Silva: Vamos lá eh, deixa as duas situações, eu atualizei ali ó para vocês terem implementação. Deixa eu passar aqui para você?
[11:11] Alejandro Olchik: Urgentes, né? O que tá marcado com a gente, tá?
[11:13] João Vitor Portes da Silva: isso Ali ó, implementação envio de mídia bugs. pelo vote. Em cima o terceiro.
[11:28] Alejandro Olchik: O que quem sabe sobre esse problema?
[11:39] Victor Figueredo: Tem uma diferença uma separação Clara entre o que o a situações que o João reportou né os casos em que ele manda a parte de envio de arquivo sobre demanda. Está bastante alinhado nos testes que a gente fez no histórico recente. O que acontece nessa situação são duas coisas o primeiro? O histórico da própria conversa direciona o agente aí ele tá fazendo ações de envio e não necessariamente passaram pelo protocolo de obter os produtos.
[12:14] Victor Figueredo: então ele Ele acaba sendo enviesado para enviar algum conteúdo. Essa situações aí que foram reportadas. Isso é uma conversa que tem troca de arquivos tem áudio de parte a parte
[12:38] Alejandro Olchik: Consegue ser mais específico Vitor aqui tipo de mensagem aqui, tu acha que tá causando assim deslizamento?
[12:47] Victor Figueredo: o áudio nessa daí Que o que o corretor manda?
[12:53] Alejandro Olchik: Então cada vez que enviado um áudio é o bote ele tá? Ele tá extraindo conteúdo utilizando isso como parte do histórico.
[13:03] Victor Figueredo: Sim, mas ele tá sobretudo. enxergando esse envio como a Com uma demanda de ele enviar algo também de ele compartilhar uma mídia também.
[13:19] Alejandro Olchik: Mas de onde ele pega essa foto? Como é que ele consegue pegar um link que está no histórico também?
[13:25] Victor Figueredo: É que o os dados do contato do clube também vão na janela do das instruções. E dentro do plugs o atributo de avatario que é a foto do usuário, ele tá lá dentro. E ele é um link também muito semelhante ao que fica o link como o agente ler a URL desse áudio porque a gente sobe esse áudio no ataque antes do plug.
[13:57] Victor Figueredo: Ele fica com URL muito semelhante. E esse caso também específico, a gente não tinha pego no não fez um tratamento específico e não não Subimos ainda nos levar.
[14:11] Alejandro Olchik: Mas mas vitor, qual é o caso específico sendo eu tô com dificuldade. Desculpa eu só para a gente está usando o GPT 4 aqui, né?
[14:22] Victor Figueredo: A gente tá falando no modelo quatro ou mini.
[14:26] Alejandro Olchik: Está usando?
[14:29] Victor Figueredo: é para esse processamento de entrada é o 4 ou
[14:33] Alejandro Olchik: Tá então você está usando quatro mini para definir se engaja ou não e depois tu usa como é que tá esse sequenciamento de modas aí só para entender melhor.
[14:45] Victor Figueredo: Ele usa o 4 ou Mini para fazer o tratamento básico e tomar as decisões de chamar as funções. Basicamente esse esse agente ele só envia informações a partir de chamada de função. Então e aí quando ele identifica uma determinada função que normalmente no nosso protocolo. A primeira é geth Robert.
[15:10] Victor Figueredo: Ele sobe um modelo ele vai para o 4 ou em alguma situações a gente colocou para ele fazer no quatro mesmo. Mas a partir do do chamamento do get pro nesses casos nesses dois que estão reportados a gente não tem entrada em Gets a gente tem direto entrada. um rio daqui
[15:36] Alejandro Olchik: Mas e quando tu faz o meu rosto treta essa composição de modelos tentando os modelos específicos.
[15:45] Victor Figueredo: A gente usa a mesma exata configuração do das contas. Isso é definido também por usuário. a gente teve na semana passada o lançamento do Ou um preview que é um modelo que faz melhor a parte de lógica de wizard. Tá aqui também pendente para a gente executar evals com ele.
[16:12] Alejandro Olchik: Mas eu entendo que tenho três. efetividade. E aí tu tem que ficar rodando isso
[16:20] Victor Figueredo: sim
[16:22] Alejandro Olchik: daqui para ver o grau de efetividade com base em diferentes tipos de modelos de tomar decisão de que modelo que vai utilizar o custo da operação também, provavelmente se votasse um quatro o aqui não ia dar esse problema. Então aqui a gente tem um dilema né? Como é que a gente trata isso, né? A minha a minha lógica a minha lógica era tá com uma bateria de testes mais robusta antes de ficar colocando isso no cliente tá assim do ponto de vista do meu raciocínio até aqui.
[16:56] Alejandro Olchik: Então ela pegar e rodar eu acho que faz aula ficar testando modelos e mudando eles para eu que funcionam não mas tem que ter até poderia ser um teste orienta, né? Tipo engajamento com quatro com a taxa de festividade resposta com quatro eu não sei que taxa de festividade.
[17:13] Alejandro Olchik: Mas teria que ter isso por isso aquele cara de lá de tentar reprocessar o passado e ver se tem algum outro problema. Eu tô eu confesso que agora nesse modelo que a gente tá tá pouco efetivo, realmente eu acho o Vitor para a gente lidar. Eu tô eu não tinha ficado desabilitando esse negócio tá funcionando.
[17:37] Victor Figueredo: Sim a gente Já tá preparando os testes automatizados, eu acho que a gente já tem dois prontos. Falta o terceiro e os novos casos que vão reprocessar. as outras situações, mas a gente Criou né? Escrito específico para analisar exatamente o que a gente quer que aconteça dentro daquele cenário.
[18:05] Victor Figueredo: E para a gente ter esses Stories e conseguir fazer. Ter o teste automatizado mais robusto e levar os cobrindo mais situações.
[18:17] Alejandro Olchik: Me dá uma ideia só porque um fator de mitigação pô, tô explorando aqui poderia ser por habilita com quatro para todo mundo. Só para entender aqui a lógica se isso acontecer vai ter um token custo de roupa é muito maior do que a gente tem hoje. Cada mensagem recebida hoje pelo coordenador todas elas são processadas.
[18:39] Alejandro Olchik: Pelo modelo isso tá certo no entendimento.
[18:42] Victor Figueredo: Todas elas são processadas.
[18:44] Alejandro Olchik: Todas elas Então seja o que ele tem que engajar ou não.
[18:48] Victor Figueredo: exatamente No caso do daeso e nos demais também são as conversas as que vão para o modelo são as que ele tem permissão de privacidade, né? Que tem acho que ele não tem permissão de velocidade não são processados por modelos, mas todas as conversas de negócio. Cada mensagem processar.
[19:09] Alejandro Olchik: Então a gente tem uma concordância que talvez se habilitar se tivesse um modelo que economicamente sustentasse isso independente do nosso modelo atual sem ser habilitar-se quatro para todo mundo a gente talvez pudesse já resolver a problemática.
[19:25] Victor Figueredo: sim
[19:29] Alejandro Olchik: Tá e como é que tô estourando aqui, né? Porque que caminho a gente tem a gente tem um caminho do @oro, a gente pode definir ver como trabalhar com ele. Pode aguardar os testes de uma bateria de teste de tela robusta e ver afetividade disso antes de botar no ar o revisar questão de estrutura de custos pelo menos para alguns coordenadores para ter isso rodando em algum lugar, entendeu? Já poder colocar no ar.
[20:03] Alejandro Olchik: Esses Tá certo.
[20:07] Victor Figueredo: é são esses caminhos e o especificamente o arroba que a gente começou também com o Diego e tudo mais entraria num caminho que também seria aplicado para nossa situação dentro do ambiente atual de Operação que seria basicamente O que que a gente faria a gente Remove a função de enviar? do topo Das funções que estão disponíveis e faz ela surgir.
[20:40] Victor Figueredo: Só se ela vier. Se antes dela tivesse sido chamada a função de produtos que a gente cria uma espécie de bloqueio. Para ele não enviar não enviar Mídia. Sem ter passado antes por get pro especificamente a gente poderia também ser um dos lugares a gente coloca esse gatilho veio de @ouro a gente Remove a função de mídia do Topo e volta para E faz ele passar por qualquer tipo, mas isso também envolve a questão de alinhamento.
[21:17] Victor Figueredo: Eu testaria também o 01 e viu que é um modelo. Muito muito bom que a Open lançou e ele ele ainda é mais barato do que o GPT 4.
[21:30] Alejandro Olchik: Mas eles não tá limitado a poucas refeições por dia.
[21:35] Victor Figueredo: Na nossa conta aqui, eu acredito que a gente tem volume insuficiente para atender. os nossos usuários Nosso Tier. Lá é bem alto.
[21:48] Eduardo Stringhini: Até isso não é uma informação o que quantas Quantas mensagens a gente tem por dia em média, eu não faço muita ideia disso depois que pudermos passar esse relatório aí.
[21:59] Alejandro Olchik: Não é por isso que como é que a gente pode modelar isso, entendeu? Porque daqui a pouco a gente teria que uma ideia que a cabeça a gente usa a nossa uma conta nossa da Open e a gente te paga um valor só Filter feed a gente paga os tokens por Exemplo e tentamos colocar isso no Arezzo não sei se tem outros modelos que a gente poder experimentar mas tô pensando aqui em voz alta aqui.
[22:21] Alejandro Olchik: Por esse caminho.
[22:22] Victor Figueredo: Não isso faz absoluto sentido, até esse é o modelo que se parece muito com o do WhatsApp meta oficial que é o cliente normalmente ele paga o broker lá paga a plataforma e paga no cartão de crédito dele e as mensagens que ele dispara.
[22:40] Alejandro Olchik: Vocês querem testar esse modelo? Tipo a gente pega a nossa credencial. Nossa júpitenear passando para o Vitor. Ele configura o modelo 4o para rodar a gente libera de novo para Patrícia com o modelo 4 horas, já acompanhou pelo menos os custos isso como ponto a ponto de partida exercício já mata xará.
[23:02] Alejandro Olchik: E estendo isso e depois a gente prioriza o restante das coisas aí vemos como deixar o negócio que seja custa efetivo em termos de resposta e custo, entendeu? Mas sem tentar sem tanta faca no pescoço.
[23:15] Eduardo Stringhini: Eu acho uma boa.
[23:19] Victor Figueredo: Eu tô pegando aqui.
[23:22] Diego Diehl: Esse colocamos então lá rodando no ó. No celular da Patrícia vai vir lá um custo previsto que vai dar. Sei lá 200 reais. Chutando um número aí, qual que seria o nosso próximo passo?
[23:47] Alejandro Olchik: Em que sentido
[23:48] Diego Diehl: tipo Se funcionado 4 horas, se a gente entender que é pelo modelo mais simples que a gente tá usando que tá dando problema. É provavelmente se torne economicamente inviável para os clientes que a gente vendeu agora não.
[24:08] Alejandro Olchik: para tu trabalhar com a gente que ele é mais limitado. Tem que otimizar o processamento até que ele consiga responder e te dar uma qualidade que tem uma composição de modelos, entendeu? Então aqui a gente está precisando do tempo de resposta em detrimento do custo, mas é lógica evoluir para não ter esse curso.
[24:25] Alejandro Olchik: Então não tem sentido ficar pagando realmente o quatro para estar categorizando decidindo se vai engajar ou não. A gente precisa ter um modelo mais barato que poderia ser o mim eu poderia ser outro que vai mas ele tem que ser efetivo o nosso problema agora é incapacidade de medir essa afetividade de engajamento a gente colocar um negócio no ar, entendeu? Então a gente precisa ter uma infraestrutura que nos ajude já me diz isso que são esses testes, né? A gente tem que ver o engajamento diferentes modelos para fazer isso, né? E aí a gente consegue.
[24:56] Alejandro Olchik: Tá experimentando e colocando lá, mas sem ter o problema de não poder conseguir responder o cliente, entendeu? Que tá nos pegando agora. Não a questão toda é a seguinte A gente pode segurar também até ter uma solução que seja custo efetiva, entendeu? É um outro caminho possível e não colocar no ar o modelo mais caro é uma adição que a gente tem que tomar.
[25:16] Alejandro Olchik: Eu não tenho ideia de quanto vai fazer uma Estimativa de quando você ver esse custo para uma pessoa um coordenador da resolução. Tem algum chute aí?
[25:26] Diego Diehl: O Vitor deve ter a quantidade de tokens que foi utilizado só multiplicar pelo custo daí do outro modelo.
[25:34] Eduardo Stringhini: o que que o que que varia é tokens vai mensagens no período do dia, o que que
[25:39] Alejandro Olchik: Eu tenho acho que tem.
[25:43] Victor Figueredo: Eu tô mandando aqui.
[25:46] Diego Diehl: E qual que é o volume? E hoje o nosso custo. Se a gente fizer no modelo@hotma, a gente não reduz muito o custo Vitor. Porque daí só vai acionar quando acionar o arroba e a gente pode.
[26:12] Alejandro Olchik: Com certeza
[26:17] Eduardo Stringhini: A gente podia paralisar também, né?
[26:17] Victor Figueredo: sim
[26:20] Alejandro Olchik: Com certeza esse é outro caminho então a gente porque a minha o seguinte se a gente já faz isso libera e focamos depois se arruma a hora o automação o arroba restinge, tá? E aí a gente não tem um custo de decisão de engajamento é só a resposta toda vez que foram roubaram já vai para a resposta, entendeu? Acho que talvez nem precisasse dizer o que responder só escrever arroba aí o cara entra ver o contexto e responde com base no contexto da conversa anterior assim, entendeu? É só escrever arroba a hora algo nessa lógica podemos experimentar e depois tem a questão da infraed drive mesmo que a gente tem que ter uma testes que mexam a efetividade dos agentes para a gente reduzindo o custo e melhorando essa taxa de resposta, entendeu? Isso tem que colocar no ar.
[27:06] Alejandro Olchik: Que é que eu tinha pedido para o Vitor fazer a gente consegue otimizar esse processo.
[27:12] Diego Diehl: o Vitor tá eu só somando aí, eu acho que Como estratégia de negócios tendo em vista custo envolvido e complexidade e tal? Eu acho que seria legal a gente avaliar o modelo em que fosse bem mais simples. Para talvez ser o produto de entrada dos nossos clientes. Se a gente tivesse um modelo que não é uma rouba ordem gpt4 que às vezes é um arroba.
[27:47] Diego Diehl: Cara@ produtos e manda a lista de produtos o cara escolhe o produto e recebe os materiais é tipo uma ura gente até para fazer um bote de conversa isso mas a ideia não seria utilizar algo diferente. A gente poderia ter um modelo estável economicamente mais barato que poderia servir para a gente vender para clientes como produto de entrada.
[28:13] Diego Diehl: Eu acho que isso eu queria entender o custo disso Victor de desenvolvimento se é muito prático se um dia você faz. Eu acho que valeria a pena a gente fazer porque a gente poderia habilitar já nos nossos clientes isso. Além desse teste aí que se não for para esperar a semana que vem para esse teste, o problema é assim a gente querer uma coisa nova e vai mais uma semana é mais uma semana cetim ideias e Porto Camargo.
[28:41] Diego Diehl: Sem robô e Enzo sem robô. Por isso que eu tô querendo pensar em qual que é? Enfim gente eu fui Claro.
[28:58] Victor Figueredo: Eu acho que faz sentido sim. Faz sentido a gente nesse caminho. Acho que as duas coisas fazem bastante sentido o arroba sendo uma Flag ele posicionado como algo realmente como um corpo de funcionalidade limitada. Nesse sentido como a quantidade de requisições em cima dele hoje basicamente cada cada a gente tá? Tá trafegando cerca de um a dois milhões de tokens por mês? Esse é o volume.
[29:33] Alejandro Olchik: Para gente só isso um milhão a 2 milhões de tokens para orla isso
[29:36] Victor Figueredo: isso
[29:37] Alejandro Olchik: não. E esses isso só para eles não tá olhando ali para olhar que tu consegue. Isso é geral, quem é que rodou nesse período quantos dias rodar? Quantos dias?
[29:52] Victor Figueredo: é uma conta individualizada uma aproximação, né de toda a gente rodou aqui, cerca de Um bilhão de toques então dividido aqui pela quantidade de números conectados vai dar cerca de um a dois.
[30:06] Alejandro Olchik: Ah tá, é bem é bem alto nível da aproximação, tu não tenha não
[30:10] Victor Figueredo: É alto nível embora, eles não tem
[30:10] Alejandro Olchik: tenha.
[30:17] Victor Figueredo: uma diferença muito grande, ela não cresce. Não tem uma diferença muito grande entre um uso o outro na média o padrão de conversas de um ser humano no WhatsApp é semelhante. Mas é uma aproximação alto nível não é segmentada por chave é segmentada por chave, mas também não tem uma chave.
[30:38] Victor Figueredo: Orla a gente pode até subsegitar aí para cada um dos clientes criar uma chave específica, como atribuir a eles uma organização e a gente ter por exemplo na ESA na ideia das Árvores. É uma possibilidade na cetim. A gente pode ser alimentado dessa forma também enxergada aqui para frente, né? Agora tem dias de pico, né? Final de semana quase nenhum consumo.
[31:01] Victor Figueredo: Segundo e terça muito alto quarta quinta vai baixando sexta vai diminuindo tem esse. A tendência também para a gente chegar a gente precisaria ter um pelo menos um mês completo rodando com eles.
[31:13] Alejandro Olchik: Mas esse um ao dois milhões é por número, é porque é para toda hora, o que que tu fez a divisão?
[31:17] Victor Figueredo: o número
[31:21] Alejandro Olchik: E isso é input e aconteçam a soma dos dois.
[31:27] Victor Figueredo: A soma dos dois.
[31:30] Alejandro Olchik: Como é que a gente vê o preço aí, vamos ver quanto é que dá quanto daria por mês?
[31:35] Victor Figueredo: Normalmente o contexto vai dar ali 60% desse estoques então. Seria um milhão e duzentos. de contexto e 800 mil de
[31:54] Alejandro Olchik: tá então se for pegar aqui o vou pegar o GPT quatro o tá Ele custa cinco dólares para Um milhão de toucas impostos e 15 dólares para um milhão de altitude, você tá me dizendo que é 1.2, né? Para 0.8 mais ou menos, né? Então esse daqui daria por número.
[32:38] Alejandro Olchik: um ponto dois vezes cinco da seis dólares Né 6 dólares de 0.8 X 15 12 dólares dá 18 dólares por mês assim. O ponto de partida assim ó nessa ordem de grandeza das 18 dólares por mês, né botar aqui uns 5.6. A gente está falando de 100 reais por mês.
[33:04] Alejandro Olchik: Tá de curso de token, se fosse processar tudo aqui para essa conta de padeiro que a gente está fazendo.
[33:12] Eduardo Stringhini: por WhatsApp
[33:14] Alejandro Olchik: Por WhatsApp tá por WhatsApp, a gente tá falando de quantos números aqui?
[33:21] Victor Figueredo: Está falando de 20 números aproximadamente hoje pouco mais de 20.
[33:27] Alejandro Olchik: Nós estamos com 20 números. Se fosse rodar tudo. Então aí que tá esse é o ponto, né? Se fosse usar o Mini o mini que o Vitor usa ele é uma fração disso, tá? É ponto 15 centavos para um milhão de tokenstein a 50 vezes menos. E ao tipo e 50 vezes menos o custo.
[33:59] Alejandro Olchik: E ao tipo e 50 vezes menos o custo. Assim ordem de grandeza, tá? Então tem um impacto significativo. Então está com essas opções a gente pode fazer o custeio full, só para ver o negócio funcionando a gente pode partir para implementação a roubar. Enquanto a gente não otimiza uma operação com custo menor para fazer engajamento.
[34:24] Alejandro Olchik: tá Eu digo que eu faria eu faria a nossa esse modelo de usar. Nossa eu faria tá? Não sei o que que tu acha.
[34:37] Victor Figueredo: sim, não eu acho que isso faz total sentido e não não interfere no na estratégia de De Arroba porque ali o consumo vai ser ainda menor, né? Vai ser ainda melhor ali no arroba, a gente pode habilitar um modelo ainda mais caro.
[34:57] Alejandro Olchik: Querem fazer atualização do arroba orolo? Gizar o uso da nossa ti e depois a gente trabalha na questão do gostei, otimização dos bugs que a gente está pendente que vocês acham.
[35:11] Diego Diehl: Entendi. Exatamente, pode falar de novo? Falhou aqui na internet.
[35:20] Alejandro Olchik: Querem precisar roubar. Então vamos improvisar o roubo a hora agora, mas como é que funcionaria o arroba, né? A minha o que eu faria tá não ficaria inventando um monte de coisas. Eu falei Ok engajamento é controle de engajamento. Que que significa a mensagem não é enviada para a mensagem não é tratada pela gente até alguém escrever @hot escreveu@horo? A hora escreveu.
[35:51] Alejandro Olchik: Tá ele vai mandar exatamente comanda hoje, né? Vai mandar o histórico, né? E vai processar o histórico. Então você tem tabela do sem Claire a pessoa escreve @hot aí vai responder para aquela última pergunta passando o contexto da conversa, entendeu? Então e não precisa dizer mais
[36:12] Diego Diehl: Essa é a sugestão.
[36:13] Alejandro Olchik: nada, não precisa dizer mais nada. Não precisa dizer manda por favor a tabela do Saint Clair se o cara já pediu. Ou se quiser poderia até
[36:22] Diego Diehl: Então mas isso prevendo que vai funcionar, né?
[36:25] Alejandro Olchik: Oi
[36:26] Diego Diehl: Que vai funcionar dessa forma, se fosse funcionar dessa forma já não deveria estar funcionando.
[36:32] Alejandro Olchik: Não porque eu tenho um modelo mais burro decidindo se engajar ou não
[36:36] Diego Diehl: então é que
[36:36] Alejandro Olchik: agora quem decide se engajar é o coordenador, entendeu? Não tem mais um modelo mais burro.
[36:40] Diego Diehl: sim
[36:42] Alejandro Olchik: Fazendo isso.
[36:42] Diego Diehl: Eu acho só para você entender, né? Tem um modelo. Se para decidir se engaja ou não que é um a partir do momento que engajou tem um modelo que é mais burro ou mais esperto para decidir o que fazer que é ou se é o mini ou se é o 4.
[37:03] Alejandro Olchik: sofisticado que é o mais caro
[37:04] Diego Diehl: quatro. Isso é para mim tem opções aí nesse caminho do rouba logo são @hot como tá hoje. Aí é com um mini e a gente decidindo quando não vai dar certo vai ser a mesma coisa e só para
[37:21] Alejandro Olchik: Não, mas eu acho que tu não tá
[37:21] Diego Diehl: validar.
[37:23] Alejandro Olchik: entendendo. O funcionamento é o seguinte. Eu falei tu tá com o agente no teu celular, eu falei oi Diego. A mensagem Oi Diego, vai lá para o sistema do Victor tem um mini que vai ver o antigo e vai decidir se tem que responder ou não. Tá o mini que é o mais burro a gente mais burro vai decidir.
[37:47] Alejandro Olchik: Cada mensagem que tu manda ele decide responda não responda responda não responda em algumas eu respondi errado, quando vai responder manda para o outro responder o outro que trata o Prontinho mais completo. Essa é Tá certo. Eu tô dizendo aqui. Eu tô.
[38:01] Victor Figueredo: É isso mesmo que ele ele sempre
[38:01] Alejandro Olchik: Está Então é isso que acontece.
[38:04] Victor Figueredo: responde, ele sempre formula uma resposta o que a gente está esperando nesse primeiro modelo é se aquela resposta for algo que é para uma situação que a gente está tratando a gente exige que ele chame um protocolo específico que Ele Decide chamar um protocolo específico. E o erro específico que a gente teve aí é ele tá tomando a decisão de mandar errada, ele não necessariamente.
[38:29] Victor Figueredo: Tá errando o arquivo ou material as situações que eram para mandar ele tá mandando quando não deveria. Ele tá indo além.
[38:40] Alejandro Olchik: Vitor em relação a roupa como é que tem implementaria?
[38:48] Victor Figueredo: Muito semelhante como você falou, eu acho que a gente tem opção de tanto incluir a mensagem do @ouro na no contexto. Para orientar para direcionar como também remover e fazer como se fosse um processamento.
[39:10] Diego Diehl: único
[39:11] Victor Figueredo: Que veio que chegou aqui como se tivesse como se a última tivesse sido como se pegasse para trás e mandasse para o modelo. Acho que são duas abordagens. Mais basicamente funcionaria como você descreveu como um gay por lá passou a roupa. Orla a gente deixa entrar no modelo.
[39:35] Diego Diehl: importante.
[39:37] Victor Figueredo: Porque aí nesse caso específico só pela Mecânica do processo mesmo. A gente não teria ele enviando foto do corretor foto de tabela, porque ele não foi chamado a enviar nada naquela situação.
[39:51] Alejandro Olchik: exato
[39:56] Diego Diehl: Eu acho que tá não sei como vocês querem conduzir eu acho que seria legal a gente pensar no cliente. Qual que é usabilidade que a gente quer que aconteça e depois ver as opções de modelo? A gente pode fazer uma coisa mais simples um pouco mais robusta uma bem mais barata uma que tem potencial Alto.
[40:19] Alejandro Olchik: Não tô entendendo.
[40:20] Diego Diehl: São vários caminhos eu uso.
[40:20] Alejandro Olchik: Não. Tô entendendo assim a Adventista Super simples, só engaja
[40:23] Diego Diehl: a correlação
[40:25] Alejandro Olchik: quando for a roubar não muda mais nada. Não tem mais nada para se sofisticado é para botar no ar agora e resolver a questão de engajamento enquanto a gente trata ela então não tem nenhuma outra coisa que mudaria Além disso é só o cara escrever @hot engajamento. Qual é a dúvida em relação a isso como isso prejudicaria os habilidade?
[40:47] Diego Diehl: uma dúvida Para para fazer funcionar a gente teria que usar o modelo que é mais caro também.
[40:58] Alejandro Olchik: Sim, vai usar mais trabalho não entendo que Impacto isso tem não são mais os r$ 100 por mês, porque ele só vai engajar numa fração das
[41:04] Diego Diehl: Vai ser bem menor.
[41:04] Alejandro Olchik: conversas muito muito menor.
[41:06] Diego Diehl: Tá eu acho que é o mais prático de testar o modelo mais simples que eu estava que eu tô falando Alejandro. É que funcionasse parecido com uma ura. Que esse é o modelo mais simples de todos por para engajar é todo uma linguagem natural para ver o que faz para ver o que manda para
[41:30] Alejandro Olchik: Me dá um exemplo o que seria tipo
[41:30] Diego Diehl: a gente. tá
[41:32] Alejandro Olchik: uma ura como é que é o fluxo?
[41:36] Diego Diehl: Quando manda a roubar. -se uma lista dos produtos que tem o cara, escolhe o produto e recebe o kit de materiais. acabou Aí se eu quiser ativar uma roupa no GPT. Aí ativa. Ah me cria uma imagem de Um Elefante
[41:59] Alejandro Olchik: Quer tirar o agente, tu quer tirar
[42:00] Diego Diehl: cor-de-rosa.
[42:02] Alejandro Olchik: ó, não precisa nada de zero a
[42:05] Diego Diehl: Não eu não tô não.
[42:06] Alejandro Olchik: modelo.
[42:08] Diego Diehl: É não é exatamente a palavra querer é uma solução é uma opção simples que geraria valor para o cliente como nível 1 em que parece mais estável, mas a gente se tá se a gente pode apertar um botão. E testar o roubar o engajando só no momento específico, eu até prefiro já testar assim e ver o que acontece, só que um exemplo prático um exemplo bem prático, a gente precisa uma pergunta para você, Victor.
[42:37] Diego Diehl: A gente ainda tá mandando a tabela em HTML. Isso vai estar resolvido.
[42:43] Victor Figueredo: a tabela de produtos Sim
[42:45] Diego Diehl: A gente ainda não tá conseguindo enviar o kit de materiais do empreendimento que a gente precisa definir um prompt, a gente vai conseguir padronizar isso.
[42:54] Victor Figueredo: O kit leva o modelo a mandar todos os arquivos que ele tem.
[43:00] Diego Diehl: Beleza arquivo foto imagem. Daí não foto imagem. Cara para mim beleza? Vamos testar assim.
[43:07] Eduardo Stringhini: Uma pergunta Victor mesmo se ele sendo chamado só no arroba orglo as conversas vão na íntegra lá pro clubes ou não só quando tem a roubar.
[43:17] Victor Figueredo: Boa pergunta vai tudo.
[43:20] Diego Diehl: São dois mecanismos, né?
[43:21] Alejandro Olchik: Como assim vai tudo mas aí não tem não aprossado pela gente né?
[43:28] Victor Figueredo: Isso não é processado pela gente mas o se a flex estiver habilitada que é requisito também de processamento a parte do registro da plumes não muda em nada nesse nesse modelo de @hot ou a gente processou ou não.
[43:46] Eduardo Stringhini: Eu iria para esse aí que a gente falou agora, mas eu também não saí não sei se dá para fazer as duas coisas ao mesmo tempo gritaria um completo paralelo. Não da Patrícia.
[43:56] Alejandro Olchik: Que que é um completo paralelo?
[43:58] Eduardo Stringhini: Aquele que ele o gpt4 como a gente.
[44:02] Alejandro Olchik: Fazemos dois tempos deixamos uma roupa para uma pessoa a gente bota o full.
[44:07] Eduardo Stringhini: fu
[44:09] Alejandro Olchik: E para o restante e depois a gente prioriza a correção das coisas faz sentido isso.
[44:15] Victor Figueredo: Faz Em ambos a gente usa os modelos mais avançados seria isso.
[44:21] Alejandro Olchik: Em ambos a gente usam avançados e a nossa PI
[44:28] Diego Diehl: Vamos testar isso com caible? Patrícia do
[44:35] Eduardo Stringhini: porque a gente tem essa com um cliente de São Paulo, eles vão querer ou pode ser como São Paulo ele vai querer.
[44:48] Diego Diehl: s com problema acho que Só fazer um alinhamento com tempo de
[44:55] Eduardo Stringhini: vamos
[44:56] Diego Diehl: qualidade com os dois daí de dar uma explicadinha e tal. Um exemplo como é que vai funcionar? Dá para daí você João a gente na verdade a gente liga no quebra roubaram. Ah uma pergunta Vitor. Mas é só o agente que ativa@hot ainda ou o cliente externo, pode ativar o rebolado.
[45:23] Victor Figueredo: A princípio a gente mas ele poderia também ser. Talvez na próxima inspiração a
[45:29] Diego Diehl: É esse.
[45:31] Victor Figueredo: gente coloca nos dois lados.
[45:34] Diego Diehl: É uma coisinhas.
[45:35] Victor Figueredo: Mas pode ser pode ser poderia ser acionado.
[45:38] Diego Diehl: tá
[45:40] Alejandro Olchik: Tá então deixa que eu compartilho aqui Fernando. Então vamos por ordem. Aqui tá o quem é que vai usar o full, vocês falaram da pessoa que vai estar usando o fumo.
[46:11] Diego Diehl: Eu diria para Patrícia.
[46:11] Eduardo Stringhini: Patrícia
[46:32] Alejandro Olchik: Então habilitar no celular da Patrícia. Vai ser utilização GPT. Quatro ó para todo o processo. É basicamente isso, né? A gente tem que primeiro fazer a parte do @oro. Vai ser a gente engaja. Somente quando? Quando o coordenador digita a roubar não é isso, né? Se o usuário digitar não acontece
[47:17] Diego Diehl: Hoje sim.
[47:18] Alejandro Olchik: nada, né? Digita@oro né? Opa uso o modelo do gpt4 para processar o diálogo É encaminhado. para O agente sem uma roupa Orla né um pouco essa lógica, né? Encaminha tudo e sem uma roupa Arno, né? Somente quando @ Orla detectado é esse que a gente tem direito. da ideia.
[48:14] Victor Figueredo: Isso que é uma opção.
[48:14] Diego Diehl: Como eu não entendi. Eu não entendi essa opção. Como assim sem o
[48:19] Alejandro Olchik: É como se não tivesse a gente quando alguém quando digitou a roubar é como se fosse rodar o processamento.
[48:27] Diego Diehl: Ah tá, tá o processamento além do que o cara pode escrever @hotmail coisas. Na mesma mensagem.
[48:34] Alejandro Olchik: É que é o seguinte para o agente geral@out é transparente, entendeu? O Vitor tá lendo alguém ganha um
[48:39] Diego Diehl: isso
[48:40] Alejandro Olchik: cara que mandou a roubar então ele tira a roupa, olha e manda preá se não nunca manda, entendeu?
[48:45] Diego Diehl: Porque eu tô só trazendo na prática Leandro aqui. Eu por exemplo eu mando @ eu uso@hotmail WhatsApp. Eu tô testando isso faz duas semanas. E dá para eu só ativar a robalon e dá para mandar uma roubar a hora de falar eu tenho mandado não conecta fiz isso conversa aí com Eduardo conversa aí com Eduardo.
[49:07] Diego Diehl: Daí o a gente entrava. E aí Eduardo tudo bom? Como é que eu posso te ajudar? Vi que você me mandou falou que é de tal Imobiliária, ele já Lia a conversa já engajava. Então dá para mandar o rouba ordem texto em seguida ou só rouba a hora do que ele lê para cima.
[49:23] Alejandro Olchik: como é que
[49:23] Diego Diehl: Só para deixar claro para ti.
[49:23] Victor Figueredo: É isso. Eu acho que o as duas opções são interessantes. O mais o mais prático seria manter essa funcionalidade do Diego podendo incluindo a mensagem do arroba ouro porque lá embaixo vai ter só vai ter a conversa lá o corretor pedindo alguma coisa, manda o material e arroba ouro, eu acho que não vai atrapalhar o modelo e pode receber mais contexto que aí sim ajudaria também.
[49:50] Diego Diehl: Até para por exemplo, a Patrícia vai ter que acionar então se a Patrícia acionar ela pode já escrever. Manda todos os arquivos do Algarve, por favor, ela pode até reforçar o pedido.
[50:02] Alejandro Olchik: Esclarecer o pedido e isso vai ser
[50:02] Diego Diehl: Depois ela testa só escreveu oram e
[50:05] Alejandro Olchik: usado.
[50:07] Diego Diehl: Porque daí a gente vai garantir alguma efetividade.
[50:12] Alejandro Olchik: tá Fechado, é isso? E aí Então esse fica engajamento. E aí? Então esse fica engajamento. E aí tem que usar isso aqui que a gente colocou. E aí o uso da nossa PI? Aí eu vou te passar as credenciais, deixa eu fazer uma pergunta. Eu tô com eu tenho aqui um.
[50:59] Alejandro Olchik: Tu viu conduza a api da Open Ice tu pode dizer para mudar o mês de oral diferente, né? Não há padrão deles. Você já viu isso.
[51:15] Victor Figueredo: acho
[51:16] Alejandro Olchik: Não, viu. Tá eu vou te mandar ver se eu posso te mandar as credenciais. Mas a gente pode trocar o beijo se a gente usar o beiser Real diferente. Eu tô com uma plataforma aqui de observabilidade, entendeu? Que eu consigo eu consigo ver os diálogos, ele só encaminha, né? Ele fica faz um menu e encaminha, né? Exatamente no mesmo padrão.
[51:40] Alejandro Olchik: Mas aí a gente tem a observabilidade, a gente tem toda a questão de custeio e tokens tudo inclusive por diferentes tipos de modelo por conversa, tá? E aí acho que isso talvez os dê uma visibilidade legal até em cima da otimização. Tá mas eu te mando aqui tu vê se é viável, se não te manda credencial já te mando ele no grupo que tu acha pode ser?
[52:00] Victor Figueredo: Tá bom mandei a princípio a gente usa o Eu acho que uma pequi né? Que eles que eles têm começa com esse carro. Mas a gente pode ver.
[52:10] Alejandro Olchik: Tá assim isso daí eu tenho sk. Mas ele tem uma Deixa eu ver se eu tenho acho que pode pode falar de
[52:18] Diego Diehl: Victor a questão a questão dos áudios da transcrição foi resolvido Já.
[52:27] Victor Figueredo: ainda
[52:29] Diego Diehl: Então não funciona áudio.
[52:32] Victor Figueredo: tem uma Tem uma alguma situação? A gente está com uma instabilidade com relação aos áudios alguns tratamentos algumas alguns tipos de áudio alguns volumes de arquivo. Mas isso ainda está em análise aqui.
[52:57] Diego Diehl: Tá e o áudio também tava falhando o registro de áudio no sistema, né?
[53:04] Victor Figueredo: Isso isso.
[53:09] Diego Diehl: Então tá vendo se eu acho que o áudio aqui então não tá sendo transcrito os áudios. o ideal tá Victor é que A Patrícia na rua pudesse mandar um áudio assim órgão encaminha os arquivos do Algarve aí para o Eduardo, por favor. E aí eu bote já vê esse órgão a instrução e já enviasse os arquivos.
[53:46] Diego Diehl: Só para dizer o ideal na ponta, tá? E aí, e aí, é eu não sei se tá claro a função. Mas de mandar todos os arquivos. Manda todos os arquivos do Algarve.
[54:14] Victor Figueredo: Sim sim, eu acho que a gente resolvendo isso ali do Do áudio a gente já teve uma um processo possível que seria mandar o áudio e em seguida, por exemplo, ele entenderia a instrução que veio antes.
[54:36] Diego Diehl: Tá bom. Victor uma dúvida mais pontual que mais para o meu show de Vendas ainda é? Na minha conta eu consigo por algo além do meu prompt, tipo alguma base de conhecimento. Contigo aí ou é mais o prompt?
[55:10] Victor Figueredo: Você você diz base de conhecimento em que sentido?
[55:14] Diego Diehl: Ah tipo um Word de 5 páginas. Ou a gente joga tudo no prompt mesmo.
[55:22] Victor Figueredo: Teria que teria que ir para o prompt de uma forma ou de outra.
[55:26] Diego Diehl: Tá então eu vou fazer vou te passar um ajuste do pronto para você atualizar que é o front lá não tá atualizando. Que eu uso isso para teste.
[55:34] Victor Figueredo: tá
[55:49] Alejandro Olchik: Tá bom, gente, encaminhamos. Dessa forma. Eu quero ver vamos tentar eu acho que a gente consegue colocar isso no ar hoje já Vitor não a gente passar aqui é credenciais algo fácil, como é que pega a tocha.
[56:04] Victor Figueredo: Eu acredito que sim até o final do dia mais tarde amanhã de manhã, a gente consegue colocar esse.
[56:08] Alejandro Olchik: tá Beleza vou te mandar ali a documentação e tu vê se é viável fazer via esse Né? Eu tô usando aqui uma plataforma que eu achei que interessante que é. Assistir ouviu falar que deixa eu ver se eu posso te mostrar aqui.
[56:58] Diego Diehl: Vitor só para dar um touch a gente acabou não. Eu acho que não aconteceu a reunião na quinta passada entre você e o Johnny.
[57:10] Victor Figueredo: Não.
[57:10] Diego Diehl: Tá a gente tem essas.
[57:10] Victor Figueredo: A gente marcou amanhã amanhã às 9 horas.
[57:15] Diego Diehl: acho E aí vocês estão vendo a questão de Os dados de Campos e tal, né?
[57:21] Victor Figueredo: sim
[57:21] Diego Diehl: Que você me mandou o e-mail dos Campos que tem. Daí é legal, depois eu quero dar uma olhada com calma para eu entender porque dos Campos a gente entende um pouco de possibilidades, né? Do que que dá para fazer com Automação e tal? Tá bom.
[57:44] Victor Figueredo: a possibilidade da gente fazer uma otimização no processo de Roleta que envolve o disparo né? E a simplificação dele. Eventual consolidação e um só script deixaria nos daria muita flexibilidade para estar implementando regras de comunicação específicas ao número tem que ser diferente de DDD três coisas tipo, né? Extremamente importante porque acho que esse ponto já era bastante valor também.
[58:16] Diego Diehl: super roleta
[58:19] Victor Figueredo: E é customizado por definição. Então se a gente conseguir construir um script só dentro de um. E consolidar boa parte da lógica no código facilitaria muito e aí o
[58:32] Diego Diehl: Acham.
[58:32] Victor Figueredo: outro. Na própria automação, mas como fórmula ali no ambientezinho de JavaScript do Clone.
[58:42] Diego Diehl: lá dentro do clubes que a gente entendendo por exemplo se o cliente virá quero alterar x o João entendeu? Script, ele pode ir lá e mudar na hora.
[58:51] Victor Figueredo: Isso aí altera aquele lá para todo
[58:52] Diego Diehl: perfeito
[58:54] Victor Figueredo: mundo. Enfim, fica um só e não vários,
[58:57] Diego Diehl: tá
[58:57] Victor Figueredo: mas é muito conceitual ainda é só um conceito a gente vê lá se dá se é viável fazer. Vias ou e a questão dos Campos e na questão dos Campos em si para os relatórios a gente já tem na cidade um api que monitora os registros de interação, então a gente poderia conectar uma funcionalidade que a gente já tem para atualizar isso.
[59:21] Victor Figueredo: Então pode também ser.
[59:25] Diego Diehl: caminho, né? Tem um tem um ponto que a gente acabou não conversando hoje que Ainda tá gerando bastante ruído ali com todos os nossos clientes que é com relação a quando vem um corretor quando é criado um corretor como líder na plugs que vem da órgão. Ele não está olhando a base.
[59:47] Diego Diehl: A carteira se é de alguém que vai ser duplicado ou não isso daí a gente conseguiu avançar de alguma forma por algum lado. Que a gente tem esse problema, né corretores sendo criados em duplicidade. E não sendo observados de quem é esse corretor parar do WhatsApp.
[60:07] Alejandro Olchik: Sim, tá em greve tá em greve do nosso lado a verificação tá cuidando eu falei que era para a gente falou né? Que demorava menos uma semana não rodava já tá sendo cobrado. Assim que estiver pronto no mato, talvez já entra na semana agora aqui tá? Mas já tá com gente trabalhando nisso.
[60:25] Diego Diehl: Pegou né? João então terça-feira que vem lembra de dar essa esse cheque também, mas até na talvez apareça na reunião de segunda de 10 Alejandro. tá lá
[60:38] Alejandro Olchik: Sim provavelmente
[60:40] Diego Diehl: Tá bom. Então tá bom.
[60:46] Alejandro Olchik: Mas ali mostra como é que na verdade eu vou te passar o eu te mando uma
[60:52] Victor Figueredo: gente, olha
[61:00] Alejandro Olchik: Opa aqui da Open e Tu tem que usar saber Israel que a da slcona ali e um the forever que eu te mando o helicone pii. É basicamente isso se chama.
[61:13] Diego Diehl: Nossa Senhora gente eu vou sair tá?
[61:16] Alejandro Olchik: Tá, beleza.
[61:17] Diego Diehl: Falou grego aqui agora bom papo para vocês, valeu.
[61:21] Alejandro Olchik: Acho que é só não sei se é só essa mexer normalmente, tu bota aqui, né a chave, né? Aqui ele adiciona esses dois parâmetros adicionais. tá E aí que acontece é intermedia, né aí que eu consigo ter relatórios aqui, entendeu? Custo token tudo aqui direto fica visível aqui e dá até para taguear as conversas que quiser, tá?
[61:57] Victor Figueredo: Não legal.
[61:57] Alejandro Olchik: Não sei, o que que eu acho.
[61:59] Victor Figueredo: eu acho que a gente pode até Consolidar as nossas também uma plataforma de observabilidade como essa e aí só substitui eventualmente, mas é eu colocar isso o a integração com observabilidade um pouquinho mais para frente a gente. faz os ajustes aqui que provavelmente a gente a gente faz implementação Nativa na verdade da opinião, então tem algumas alguns outros ajustes, mas acho que faz sentido dá para a gente colocar e colocar dentro do produto mesmo e só troca as que quando Quando pelas origens né que já estão indicadas, né? Conta a conta.
[62:45] Victor Figueredo: Mas acho que vai dar para fazer só colocar um pouquinho para frente para a gente fazer a integração completa que a gente vai ter que mudar as chamadas para ser uma implementação Nativa do da roupinha
[63:02] Alejandro Olchik: Porque na verdade é que eles põem exatamente a mesma chamada se eu chamar contra outra URL não. No lugar de fazer contra é mais exatamente o mesmo padrão eu tô te dizendo isso porque senão a gente vai a gente está colocando isso no ar e vai aumentar o custo, entendeu? A gente vai estar tendo que fazer uma mistura aí do curso da Patrícia e do custo com uma roupa.
[63:23] Alejandro Olchik: A gente vai ter que tomar decisões com base nisso, se a gente fizer isso sem se realmente eu fosse apontar para outro lugar é o que já poderia ser feito.
[63:34] Victor Figueredo: Tá bom vamos dar uma olhada. Certinho ali porque é só para porque é as chamadas da Horus especificamente teriam que passar por esse caminho. E as demais deveriam ser. tratadas de outra forma até só um como que a gente vai fazer isso e a diferença da implementação via Biblioteca da opinião e o implementação Nativa como que mas ali eu vi, né? Tem o
[64:09] Alejandro Olchik: É a mesma é a mesma coisa eles fazem como se fosse transparente sua ponta para outra urna e tratam exatamente tem tem o header tradicional.
[64:19] Victor Figueredo: uhum
[64:20] Alejandro Olchik: Tem que ser adicionado. É realmente eu realmente acho que porque isso daqui é só um paliativo que a gente está fazendo, né? A gente não tiver essa visão a gente não vai conseguir decidir. seguir. Né? Inclusive a própria rodar os evaus e tudo é interessante que a gente veja né? Como é que tá o custeio disso contra quem tá rodando e sai da tua infraes que isso vai nos dar um pouco mais de
[64:42] Fernando Florêncio: Precisar sair agora pessoal.
[64:44] Alejandro Olchik: Tá beleza, né? Acho que isso vai nos usar um pouco mais de noção, né? Até para estruturar a precificação melhor, né? A gente tem que ter muito custo escondido aqui que eu vai te General vai no generar mais à frente. A gente tem que conseguir resolver isso.
[65:00] Victor Figueredo: eu acho que é É um caminho assim muito tranquilo a gente colocar a rodar todos os devós dessa forma porque a gente consegue, né? Customizar um pouco ali para chamada de vocês. Só o agente mesmo que eu te dou um atualizo nem pela implementação foi tranquilo, a gente faz o tratamento e coloca lá e muda, muda as chamadas e já começa de partida apontando para observabilidade.
[65:28] Alejandro Olchik: Tá eu vou te mandar as chaves consegue colocar no ar a gente acompanha por aqui.
[65:35] Victor Figueredo: Tá bom.
[65:36] Alejandro Olchik: Combinado alguma outra coisa gente.
[65:45] Eduardo Stringhini: O funil de LED zero ali da exo João e Vitor como é que ele tá? Ele já tá no nome da Patrícia do kerber não?
[65:56] João Vitor Portes da Silva: Foi foi ajustado ali a roleta para os líderes que chegarem que não tem responsável do serem mandado distribuído para os dois. Eu acho que ficou só de a gente. Ativar para que essa abordagem seja já pelos dois. Porque o Henrique já foi tirado aí a dúvida é a gente ativando isso Vitor.
[66:14] João Vitor Portes da Silva: Tem algum impacto com essa mudança que a gente vai fazer agora em ter desligado o agente da Patrícia ou não tem relação.
[66:21] Victor Figueredo: Não não tem porque o ligar o agente é mais uma camada. Extra de funcionalidade.
[66:29] João Vitor Portes da Silva: tá Beleza então falta apenas isso então a gente só fazer essa ativação para abordar ali pelos dois.
[66:40] Eduardo Stringhini: tá
[66:40] João Vitor Portes da Silva: se a gente já consegue fazer hoje já
[66:45] Victor Figueredo: Acredito que essa ativação seria do lado do Eric. Mas eu acredito que sim.
[66:54] João Vitor Portes da Silva: Beleza então, vou puxar aqui.
[66:55] Alejandro Olchik: Fechamos então, tá tô te mandando a seguir as credenciais. credencia.
[67:00] Victor Figueredo: obrigado
[67:01] Alejandro Olchik: Valeu, até logo gente.
[67:01] João Vitor Portes da Silva: pessoal