[00:29] Marcelo Rodrigues: Tu não tem mais reajuste eu faço um reajuste anual ou análise sem avisar ninguém ficar só a tua analisando aquilo tem os comissionados, só que tu contrata no valor do mercado. É simples.
[00:48] Alejandro Olchik: do investimento em força comercial versus restante da empresa.
[00:52] Marcelo Rodrigues: Eu só contrai o contrato gente por 1.500 porque eu prometo que não prometo mas que em algum momento eles vão me seguir crescendo se tu quer que eu de arrancada.
[01:04] Felipe Goettems: Eu não tô dizendo que tem partes ruins e eu só levanto o assunto. Será que todo mundo tá fora do mercado o nosso o nosso tornover aqui é baixíssimo. baixíssimo no hospital
[01:19] Alejandro Olchik: Eu acho que essa discussão genérica inoco Felipe, a gente está botando um ponto aqui na pauta. Enfim tem mais concreto a gente pode aprofundar aqui era se não cara.
[01:31] Felipe Goettems: Só quis fazer um comentário.
[01:32] Alejandro Olchik: fechamento 10 fechamentos de asa em Curitiba Quest sendo apoiada por Diego esclarecer Quem colocou esse tópico?
[01:44] Diego Diehl: Eu coloquei tinha posto vídeo errado lá, eu acho que eu posso até falar numa próxima reunião comercial junto da Campos. Acho que é melhor porque ela não tá aqui essa pauta daí não faz sentido em resumo assim, eu prospectei um cara em abril o senhor da quest. Daí eu falei com ele.
[02:06] Diego Diehl: Falei com ele daí ele viu? Gravei um vídeo daí eu fui retornar agora, ele fechou. com a Daí eu falei caramba. Não sei não vi não aconteceu eu falei preciso alinhar isso. Se a gente conversa se tem visibilidade ou não daí eu até mandei no grupo lá, mas a princípio agora de Curitiba estão sendo marcadas comigo então meu trabalho aqui transborda por outras vias vai chegar em mim.
[02:34] Felipe Goettems: Deixa eu entender Diego tu tá só para deixar mais claro que eu não entendi direito disso, tu teve tu não ficou sabendo de fechamento de Praças que em tese Tu tem uma outro nível de responsabilidade. É isso.
[02:45] Diego Diehl: É também de ter participado também de ter prospectado de ter enviado vídeo de ter enviado material conteúdo, só que daí eu acho que o cara se interessou e foi para lá, entendeu?
[02:54] Felipe Goettems: É que eu acho que não tem a se alinhamento hoje no comercial, a gente fez isso meio of the Recorder.
[03:01] Diego Diehl: sim
[03:02] Felipe Goettems: né? Não não tem não é o diretor comercial de Curitiba, né? Então talvez tu não tenha tu não tá coordenando a reunião de Curitiba. Então cara, eu tive eu tinha um receio quando a gente começou a fazer um pouco esses quilos porque não a estrutura não tá preparada para te informar sobre um fechamento de Curitiba.
[03:23] Diego Diehl: Sem Crise para mim é processo é só o combinado não sai caro e eu não gosto de me sentir, sei lá injustiçado e tal, então eu busco esclarecer as coisas para não ter esse tipo de problema.
[03:35] Felipe Goettems: E outra, né? A gente tem fechamento em Goiânia. Olha só tá começando a cavalar isso daí a gente eu não tô como financeiro Eu Não Tenho recebido nenhuma planilha de controle dessas novas lógicas que a gente está estabelecendo. Que é por exemplo, o Júnior conseguiu nos ajudar a fazer uns fechamentos em Goiânia? Que em tese a gente deveria comodante, tem que repassar para os para o Gil lá.
[04:01] Felipe Goettems: Eu tô eu tô cego para isso tá pessoal, eu não tô fazendo nenhum esforço para organizar isso daí eu tô esperando que isso venha Da Lógica de vocês, né? Então não tem nada hoje estabelecido de fazer controles de pagamento para caras locais por essas dinâmicas que vão acontecendo então.
[04:23] Felipe Goettems: enfim, tô vendo daqui a pouco essa corda estourar assim então mas
[04:30] Diego Diehl: Eu vou pôr na minha foto que eu dou aqui amanhã eu converso.
[04:34] Eduardo Stringhini: Vai começar a surgir. rápido. Lá em João Pessoa também ali.
[04:46] Diego Diehl: É amadurecimento bom problema bom, né? O que fazer com novas vendas.
[04:54] Alejandro Olchik: Vocês viram que teve bastante cadastro em João Pessoa, né? corretor. Esperar o fim voltar tenho bastante
[05:02] Diego Diehl: Conversei bastante com Felipe nesses
[05:06] Alejandro Olchik: cadastro.
[05:08] Diego Diehl: últimos cinco dias aí teve um dia que foi divulgado lá e deu bastante acesso. Eu fiz isso em paralelo em Curitiba.
[05:18] Alejandro Olchik: Mas tem uns 70 corretores em João Pessoa. com bastante
[05:26] Diego Diehl: sim
[05:26] Marcelo Rodrigues: Se eu não me engano o Felipe tem chamado quase um a um para conversar. Mais ou menos isso.
[05:37] Alejandro Olchik: tchau
[05:41] Diego Diehl: Enfim só a pauta para mim é esse combustível corretores falando entendendo da hora e defendendo da hora. Eu tô fazendo Tentando fazer com vários uma um usar nela, essa semana vai treinar vai em quatro imobiliárias, ele foi em uma agora até me mandou um. Vídeozinho vai me trazer mais insights, ele falou que lá na imobiliária que ele foi.
[06:08] Diego Diehl: Caminhar videozinho que vocês eu tô vendo aqui umas talvez 15 20 pessoas. Ele falou que só três tinha um cadastro na hora. aí vai cadastrar todo mundo e Eu acho que essa lá.
[06:22] Alejandro Olchik: Isso é uma ótima.
[06:22] Felipe Goettems: Pegaram meu ponto, né? Vocês pegaram meu ponto né? Não que eu caí não queria saber se vocês entenderam o meu ponto.
[06:35] Eduardo Stringhini: de qual assunto do
[06:37] Felipe Goettems: Do que não não eu não tenho nenhum controle hoje sobre esse pagamento.
[06:40] Eduardo Stringhini: Assim não nós temos que resolver isso. Aí a gente vai resolver essa esse modelo aí de comissionamento dos cala bocais.
[06:50] Diego Diehl: Eu não tenho na minha pauta com Edu ele já Felipe.
[06:53] Felipe Goettems: tá
[06:54] Diego Diehl: Daí o Alejandro perguntou de João Pessoa.
[06:57] Alejandro Olchik: Não que entra muito corretor em João Pessoa tem 60 70 cadastro.
[07:03] Felipe Goettems: É um cara é bem é um consumo de tempo bem. Bem consumir. De bastante trabalho, tá?
[07:14] Alejandro Olchik: Mas como é que como é que como é que tão fazendo?
[07:17] Felipe Goettems: Cara, eu falo com todo mundo que se cadastra.
[07:22] Alejandro Olchik: Mas ele já Se cadastrou.
[07:24] Felipe Goettems: Sim, mas daí eu peço já Se cadastrou porque eu fiz um a gente tem o Wagner que ajuda. Tem o biai que a gente fez de inteligência de mercado que Diego depois eu falo contigo, aquele não deu certo aquela coisa tá? A gente vai ter que ir um pouco na linha que eu fiz em João Pessoa.
[07:42] Felipe Goettems: E agora tem um pouco de cada um que se cadastra ou faça um hotsite para o cara e peço para ele compartilhar. Então, ele é super trabalhoso assim. Mas dá algum resultado?
[07:55] Alejandro Olchik: Mas Recife.
[07:58] Felipe Goettems: Não não tô não. Tô olha a diferença de João Pessoa para Recife.
[08:04] Alejandro Olchik: Mas a minha dúvida é o seguinte, tu tá dizendo que a principal fonte dos novos corretores que entram são os caras que entraram e tu pediu para compartilhar o hotsite. Tem alguma outra fonte ali.
[08:12] Felipe Goettems: Eu não sei te dizer o quanto cada estratégia ela ela colabora, não sei como te dizer isso, porque o Wagner pode estar nos treinamentos avisando. Que ele tá lançando um produto o h Station. Ainda não fez o papel dela que era visar. Vai avisar. Então tem esses dados que a gente tá virando os dedos gratuitos que eles têm que se comprometer a avisar.
[08:35] Felipe Goettems: Tem a parte do im que tem uma olha só para vocês verem aqui, ó. Olha, só a diferença entre o diferencial. Olha aqui. Ó, vocês estão vendo? O meu e m de João Pessoa ele já foi acessado 278 vezes. Tá então são caras que tipo assim, olha que não foi feito nada.
[09:06] Felipe Goettems: Dia 20 de setembro não foi feito nada tipo, mas ainda entrou 28 caras, aí depois entrou 8 caras hoje já entrou 5 caras. então Só que eu não sei dizer o quanto daquilo é o iêmeo, quanto é o Wagner o quanto sou eu, mas ele é um trabalhinho de formiguinha que vai pedindo para a galera compartilhar.
[09:32] Eduardo Stringhini: Pergunta Felipe esse modelo de mm pro corretor nós estamos dando um link público para ele, não é não? Ele não tem que Sugar na orla para ver ali na área do cliente, né?
[09:40] Felipe Goettems: Não.
[09:41] Diego Diehl: O Felipe só uma ideia agora, a gente não tá com botão para cadastre-se na hora no im, né?
[09:47] Eduardo Stringhini: então
[09:48] Felipe Goettems: Tá para ver Empreendimentos veja os Empreendimentos. Daí o cara cai no
[09:52] Alejandro Olchik: Está direcionado para building direto ali.
[09:55] Felipe Goettems: Não tô direcionando para a hora do ponto com ponto br.
[09:59] Alejandro Olchik: Tá então usa uma regra assim. Felipe. Bota o temer igual e m da escola JPA. final igual iêmia da escola JPA.
[10:08] Felipe Goettems: Mas eu tô isso isso.
[10:11] Diego Diehl: Não é que daí você traqueia aqui.
[10:11] Felipe Goettems: Para o cara fazer o cadastro.
[10:16] Alejandro Olchik: Aí quando ele se cadastrar vai ficar o tempo em campanha vinculada.
[10:20] Felipe Goettems: Pode ser agora já foi já foi, né? A grande maioria. Já foi mas beleza não posso deixar. deixar.
[10:27] Eduardo Stringhini: Mas não é só João Pessoa que está construindo, né? Tem outras cidades também.
[10:31] Felipe Goettems: É a gente fez para Curitiba, mas a gente não conseguiu soltar no a gente tava com uma estratégia em Curitiba de fazer um cara nos recomendar da mesma forma que o Wagner nos recomendou, mas o cara nos recomendou num grupinho titiquinha então não o cara. Queria fazer mais para quem merecia quem quem é corretor que merecia receber a gente tem que fazer esse troço ficar vinculado no grupo, né? Eu tô pedindo lá no João pessoas.
[11:00] Felipe Goettems: O cara marcou não deixou e ele lá no grupo tá lá tá marcado lá no descritivo. pode acessar o Então tem no meu entender, tem que fazer uma coisa hollout não por um liberar aqui ali, né? É pau numa coisa.
[11:19] Eduardo Stringhini: Mas não seria botar como padrão por
[11:19] Felipe Goettems: Vai ter cara, mas nós estamos
[11:20] Eduardo Stringhini: por exemplo no usuário do Paraná botar como padrão ali na área do cliente inteligência de mercado para corretor.
[11:27] Felipe Goettems: fazendo com o que dá.
[11:28] Diego Diehl: Está falando.
[11:29] Felipe Goettems: Agora nós estamos com link rolando tá aí 280 caras fizeram. Quando eu conseguir parar para escrever um ticket sobre isso daí o Alexandre vai improvisar em algum momento, mas não não tem espaço
[11:40] Alejandro Olchik: Não é mais é já fez ticket.
[11:41] Felipe Goettems: agora.
[11:43] Alejandro Olchik: Tem funcionário direito está funcionando direito p***, o processo é que tem que ser ensinado azar do deve entender o tipo.
[11:53] Diego Diehl: bolo receita de bolo é a gente na rua que descobre depois da escala, né? Então acho que a gente está no momento de descobrir a receita do
[11:59] Alejandro Olchik: A gente ainda conseguir.
[12:01] Diego Diehl: bolo.
[12:02] Felipe Goettems: Então para mim é uma descoberta é até isso que eu tava discutindo com o Diego não é agora não sei se a gente consegue virar como o cara lá porque ele está todo talvez se ele fique me lembrado, né? Diego do cara soltar no público, mas cara tem que soltar tem que soltar.
[12:13] Diego Diehl: Tá comigo, calma, calma.
[12:16] Felipe Goettems: Eu tô calmo, só que assim ó tem uma coisa que funcionou que não funcionou. Então temos que mudar essa coisa que não funcionou.
[12:24] Diego Diehl: O que que não funcionou? Não entendi.
[12:26] Felipe Goettems: Não funcionou, foi que o link que tu passou para o cara foi foi acessado 20 vezes entre as nossas todas, né?
[12:35] Diego Diehl: Calma é a galera lá daquele grupo é bem mais engajada ao dispara o nosso agora que quem indicar cinco pessoas vai ganhar um hotsite. Então essas 20 podem virar 100 delas recomendo depois a gente solta no grupo. É um negocinho, só assim ficar
[12:51] Felipe Goettems: Não tá tudo bem.
[12:52] Diego Diehl: querendo gritar assim ó gritar em cima do prédio. Você vai captar menos cliente do que você descer ali embaixo na frente da portaria e abordar um a um. Então, eu sou eu acho que o mercado imobiliário é pequeno. Essa parada de querer da escala é um pouco o sonho de quem faz SAS mercado imobiliário, vai lá não planta Sementinha trabalho de formiguinha que dá certo.
[13:17] Felipe Goettems: Diegão Curitiba tudo contigo eu não
[13:17] Diego Diehl: É isso que eu tô.
[13:19] Felipe Goettems: vou fazer dessa forma nos outros,
[13:19] Diego Diehl: é
[13:20] Felipe Goettems: Eu vou nos outros eu vou fazer o rodão porque parece ter sido melhor.
[13:25] Diego Diehl: Eu tenho Curitiba, tem um comparativo, né? Galera? A galera tá no twv por causa do Danilo, já falaram seis vezes Danilo veio aqui veio dar um treinamento e tal. Então tem que competir com um lugar vazio, cara, passa o rodo, né?
[13:37] Felipe Goettems: Meu ponto é só isso, tá? Entre todos os nossos cliques
[13:41] Diego Diehl: Triturado quanto Curitiba?
[13:47] Felipe Goettems: inclusive meus e Deus tem 20 lá no de Curitiba nesse aqui tem 280 só essa relação então. Toca quando tu achar melhor, mas eu vou tocar aí desse jeito aqui que parece ter dado melhor.
[14:00] Diego Diehl: clique no bitly.
[14:03] Felipe Goettems: Com certeza, com certeza, mas em termos de comparação dos dois links de m ela está.
[14:08] Alejandro Olchik: Pessoal não pode ser que seja uma discussão egoística aqui tá é bem ciência tá a hipótese validação, né? Então estão querendo uma disputa de egos respire em fundo e depois botem as hipóteses e validem.
[14:22] Diego Diehl: O que eu acho que está encontrando como hipótese, eu quero encontrar é uma forma. Talvez só funciona em Curitiba, daí a gente testa em outra Praça, mas é que o meu desafio Curitiba é como trazer mais corretores. Como cadastrar mais corretores que os corretores cliquem lá quando não tiver um empreendimento, clique em quando tiver uma informação errada e não briga em Qual órgão saiba que é Incorporadora.
[14:45] Diego Diehl: A gente vai testando né? agora se
[14:48] Felipe Goettems: Falando nisso Falando nisso era legal ver só para comentar de Curitiba. Passamos 2. .000 usuários naquela semana lá do grosso tá é disparada a vez mais próximo que a gente tá de Porto Alegre Porto Alegre fez 2.600. A gente tá com dois passou de 2000 tá com 2.000 em Curitiba, tá? É um ele deu uma uma inclinada curva de Curitiba.
[15:13] Felipe Goettems: Ela deu uma ela saiu de um. Ela saiu de um 30 graus e tá no 40 Graus deu uma empinada. Deu uma deu uma.
[15:23] Diego Diehl: Essa semana agora é para criar. É para usar ela falou que tinham 27 corretores na imobiliária e três tinha um cadastro. Então é para ter 23 cadastros hoje 24 cadastros hoje e com essa galera
[15:38] Felipe Goettems: já chegou a perguntar o porquê que
[15:38] Diego Diehl: indicou.
[15:39] Felipe Goettems: os outros não tem cadastro?
[15:41] Diego Diehl: Vamos ver o que vem.
[15:41] Felipe Goettems: Não.
[15:43] Diego Diehl: Daqui a pouco eu vou amadurecendo. Ele só tá se f****** com o cadastro lá Alejandro. Ele mandou vídeo. A galera tá clicando no confirmação do e-mail não funciona também. Acho que eu cheguei a relatar.
[15:56] Felipe Goettems: A j.
[15:56] Alejandro Olchik: Eu te mandei já a confirmação de
[15:57] Felipe Goettems: Sade que ele tá
[15:58] Alejandro Olchik: e-mail, eu não consegui reproduzir nenhuma vez o problema cara. Direto funcionou todas as vezes que a gente testou aqui, eu mandei um vídeozinho você viu gravando, né? Recebi um e-mail, confirmei. Naquele momento que tava fazendo o cadastro te mandei um vídeo, né?
[16:14] Diego Diehl: Eu vou.
[16:14] Alejandro Olchik: É interessante ver como é que estão fazendo.
[16:16] Diego Diehl: eu vou tentar reproduzir porque eu vi eles fazendo e assim de usar, ela falou que quase todos tiveram problema, então, acho que você não tá sendo um bom reprodutor tem que pegar alguém que não conhece, o que que ele
[16:28] Alejandro Olchik: Não eu tô dizendo que tem eu tenho alguns problemas já quem está que já foram identificados, inclusive hoje tinha ali a confirmativa a gente habilitou o WhatsApp para todo mundo, né? O Felipe reportou que faltava uma mensagem de erros identificou que era eu tô atrás dos problemas, realmente a questão desse login que
[16:45] Diego Diehl: tá
[16:46] Alejandro Olchik: pedindo informação completa de cadastro. Eu sei que tem um problema. Tô resolvendo problema eu preciso e eu não tô dando pouco Atenção para isso para mim é crítico isso tá então quando eu vejo um
[16:55] Diego Diehl: muito
[16:56] Alejandro Olchik: eu vou lá e tento diagnosticar e colocar mas eu preciso encontrar o qual é o problema não fica eu fico às cegas.
[17:02] Diego Diehl: tá
[17:03] Alejandro Olchik: Essa dificuldade eu fui lá e não.
[17:04] Felipe Goettems: É a j Sade. é a jsad que ele tá Sade que ele tá
[17:09] Diego Diehl: É o eu vou pedir ele tá lá agora tentando fazer o cadastro todo mundo ele falou pensa o problema da Piemonte que a gente teve só que com 30% dos corretores, então ele falou que foi 30 então talvez o problema ele não não. Execute sempre ocorra sempre, mas quando ele sair de lá eu falo com ele hoje tento pegar detalhadamente o que é que tá acontecendo, tá?
[17:33] Felipe Goettems: Eu acho que só entra o nome da imobiliária quando o cara consegue completar o cadastro porque 100% das que colocaram j.sade conseguiram logar. Tá então logados.
[17:47] Alejandro Olchik: a gente tá
[17:50] Diego Diehl: Eu vou trazer análise lá de quem foi para uma imobiliária e tentou cadastrar 25 daí a gente tem clareza no problema.
[17:59] Alejandro Olchik: tá
[17:59] Diego Diehl: Daí é bom que seja resolvido rápido, porque essa semana tem mais treinamentos Imobiliários e vai ter mais esse problema.
[18:05] Alejandro Olchik: Esse daí é menos eu nem sei do que a gente está falando, só precisa
[18:09] Diego Diehl: Eu tenho uma ideia o e-mail tá
[18:09] Alejandro Olchik: como resolver.
[18:10] Diego Diehl: assim. Se tiver problema nesse botão, clique no link abaixo que é um problema não problema não é mas o botão não funcionou daí clicou no botão abriu e bugou daí ele voltou e abriu o link. Enfim, daí ele preencheu o cadastro no aplicativo foi no site teve que preencher de novo, mas eu vou listar esse tópicos aí para você, tá?
[18:34] Alejandro Olchik: Sim. Aí talvez seja confundindo aí.
[18:34] Felipe Goettems: deixa
[18:36] Alejandro Olchik: Aí talvez seja o mesmo problema, quem está pedindo o cadastro completo quando entra ali no site, talvez se aparecendo que são dois cadastros, mas isso tem que estar resolvendo se esse problema que a gente está resolvendo, beleza? Tá encaminhado, entendeu? Meu medo é que seja alguma outra coisa que eu ainda não identifiquei.
[18:51] Diego Diehl: tá
[18:52] Alejandro Olchik: Que eu tô tentando identificar.
[18:55] Felipe Goettems: imobiliária? Não sei se dá tempo tá um pouquinho isso, ele tá tentando fazer alguma outra coisa além de um treinamento da hora ou não?
[19:06] Diego Diehl: Ele eu tinha listado que as coisas. Eu vou fazer.
[19:11] Felipe Goettems: Que eu nem sabia que tava indo eu fazer treinamento, eu acho uma outra oportunidade, tá?
[19:14] Diego Diehl: É que as pessoas vão absorvendo as
[19:14] Felipe Goettems: Eu achei uma p*** oportunidade.
[19:16] Diego Diehl: coisas aos poucos não já dei um bolo para ele, absorver. Que é o como tópicos meta principal todo mundo? Falar do nosso tamanho no Brasil. Falar que a gente tem todos os produtos e ensinar como comunicar um produto que não tem na plataforma ensinar comunicar como uma informação tá errada.
[19:36] Diego Diehl: Aí ele ia Navegar pesquisar Incorporadora e tal baixar arquivo fazer o básico. e mostrar o hotsite quem se cadastrasse na hora lá ia ganhar hotsite, a gente tá usando hotsite para Meio que uma galera ter e depois uma galera querer ter que descobrir como é que consegue entendeu? Até esse é um indicador que eu daqui a pouco eu quero ver o uso de hotsite se a gente consegue saber quantos tem daqui a pouco algo assim indicação, mas depois eu vou olhar para isso.
[20:06] Diego Diehl: Então por hora
[20:06] Felipe Goettems: Ele não tá por exemplo tentando passar um uma conversa na imobiliária sobre as exclusividades que ela tem.
[20:14] Diego Diehl: Tá já tá vendendo lá e já conectei ele com o Bruno. Falei para ele vender o primeiro e
[20:20] Felipe Goettems: boa
[20:20] Diego Diehl: depois eu vou conversar com ele sobre ele ganhar algo por isso.
[20:31] Alejandro Olchik: Da Cinza
[20:36] Marcelo Rodrigues: A essa dúvida é minha que eu preciso olhar com financeiro CS. Qual é o modelo de cobrança disso?
[20:47] Eduardo Stringhini: Não está fechado, tá? Eu tô avaliando com Alencar. O que que a gente precisa fazer para fotografar todos os imóveis. Mas o modelo aqui seria no sucesso. Entra na um e-mail por cento lá que ele recebe, né? A gente tem metade disso.
[21:05] Felipe Goettems: E isso é já o padrão normal ou é separado é hora do como fornecedor ou é órgãos como sócio? Como só?
[21:15] Eduardo Stringhini: Cara é um experimento não tá fechado ainda tá? Mas a gente Tá perdendo a oportunidade de botar mais receita nessa praça nessa nessa nesse modelo aí de ações então. então.
[21:26] Diego Diehl: Sim, se a gente ganha um e-mail não tem porque cobrar 100 pila eu acho
[21:28] Felipe Goettems: É que o ponto aqui para mim é
[21:29] Diego Diehl: né?
[21:31] Felipe Goettems: tá? Também concordo que tem que fazer, mas é um e-mail. Que se ficar abaixo do custo operacional da empresa não ganha nada desses um e-mail porque ele é por dividendo que a gente está ganhando ou ou isso vai ser um serviço que vai ser cobrado da hora do contra a operação da ISO.
[21:55] Eduardo Stringhini: Que que a gente está falando de custo?
[21:59] Felipe Goettems: a gente está falando, acho que é um 60 reais por unidade ou 0405 no me ajuda Marcelo 04 05 no na saída da unidade Sim, sim. nem atualiza tá isso é responsabilidade do
[22:28] Eduardo Stringhini: Sim, sim. nós estamos com
[22:32] Felipe Goettems: isso é com
[22:35] Eduardo Stringhini: nós estamos com dívida de entrega assim em várias frentes, eu tô apostando em me botar para dentro essas 27 ver se vende e
[22:43] Felipe Goettems: Não eu não tô dizendo para não tá Eduardo, eu só quero deixar claro, o que que a gente tá fazendo a gente tá fazendo um serviço de não tem problema fazer mas eu acho que não dá para deixar meio nebuloso assim. Ah, não vai botando aí tá não a gente tá a gente tá numa lógica de lóg.
[22:59] Felipe Goettems: Ganhar o dividendo se tiver dessas unidades. E o Alencar tem que saber e o Alencar tem que saber que ele tem que atualizar.
[23:08] Eduardo Stringhini: Não isso.
[23:09] Felipe Goettems: Se não se não atualizar tem multa.
[23:10] Diego Diehl: o Edu acho que
[23:13] Felipe Goettems: Ah então é isso que eu tô tentando trazer aqui, ele tem que atualizar. atualizar.
[23:18] Diego Diehl: Sim, e o que eu acho que é legal também é do já que a gente está em dívida entrega a gente vai entregar 1.500 por mês de datação para eles na hora. sem cobrar Como custo acho que é legal deixar claro isso para ele para ele ver o apoio da hora para ele ver uma entrega.
[23:36] Diego Diehl: Nossa, né? eu acho que
[23:43] Eduardo Stringhini: nesse modelo, eu quero ver com ele a questão de fotos. Eu pedi para ele ver a visibilidade das incorporadoras pagaram essas fotos aí porque tá muito ruim as fotos. Tem que pegar um fotógrafo lá e quando apaga a foto.
[23:56] Felipe Goettems: Não paga a foto é cretina.
[23:58] Eduardo Stringhini: mas é
[24:05] Marcelo Rodrigues: mais dúvidas semana ou pode ser semana que vem? Eu não faço diferença.
[24:10] Eduardo Stringhini: Não não tem não é faca no pescoço, tá tá?
[24:13] Marcelo Rodrigues: tá
[24:15] Eduardo Stringhini: Tá mais do lado do Alencar e conseguir as fotos do que eu do que botar pressão.
[24:19] Marcelo Rodrigues: E a última dúvida tem uma ação ali que tu mandou que a gente já tem ela pela next.
[24:26] Felipe Goettems: apaga
[24:27] Marcelo Rodrigues: Queremos duas derrubamos uma.
[24:29] Eduardo Stringhini: Eu só vou fazer isso, parece que não pagam, né? Que é quase todas todas tem noção e não pagom nada para homem. Ah cara Nós não estamos vendo.
[24:41] Felipe Goettems: Porque a gente cobra de ar, né? A gente cobra de a delas também.
[24:44] Eduardo Stringhini: sim
[24:45] Felipe Goettems: Então, enfim, eu tentaria cobrar eu tentaria cobrar.
[24:50] Diego Diehl: Qual que é a taxa de doação? Não não taxa de comissão.
[25:00] Eduardo Stringhini: tem.
[25:00] Diego Diehl: É cara da ação é um problemão.
[25:02] Eduardo Stringhini: Isso daria para ser padrão no mínimo
[25:07] Diego Diehl: tem que divulgar um produto uma unidade, eu tô acostumado a vender prédio, meu amigo não uma unidade.
[25:12] Eduardo Stringhini: Isso isso tem que tentar falar vender todas ao e-mail.
[25:16] Diego Diehl: Eu acho que falei cara é meio. Eu acho que se você negociasse mais do que você conseguiria mais coisas uma coisa que eu escutei de um cara que é o Ricardo o Batista lá que
[25:27] Marcelo Rodrigues: Com a campanha já?
[25:31] Diego Diehl: era vizinho dele que foi chefe dele a única coisa que ele falou do Alencar foi ele é um b*********, então eu acho para negociar ele é meio. Não sei se ele não é muito tem voz grossa para briga, mas na hora de pressionar mesmo. Acho que ele não pressiona.
[25:49] Diego Diehl: É só uma opinião de longe. Tá talvez você.
[25:52] Eduardo Stringhini: Bom, cara, eu tô querendo resolver esse assunto assim porque a Exu ela tá virando um negócio com muitas coisas e não resolvidos contratos social financeiro novos clientes contratos com Incorporadora. Tá tudo Tá tudo. Tudo quadrado não tem nada a ver não, entendeu? O único que está redonda que a gente tem dois caras bons na frente lá que eu quero a Patrícia.
[26:14] Eduardo Stringhini: Isso foi uma coisa. Foram dois caras que conseguiu desenvolver e trazer se eles trabalham bastante são bons e tal não perdem o negócio. Mas assim, ela é um piloto quadrado em tudo que é lado.
[26:26] Diego Diehl: Cara para mim é ponha as dações logo.
[26:30] Eduardo Stringhini: É isso que eu queria fazer, cara. vamos.
[26:31] Diego Diehl: A empurrar jogar bola para frente e deixa redondas outras coisas e aí muda quando quiser não tá falando que vai dar sonhos pela erro de graça, né aí.
[26:41] Eduardo Stringhini: Experimentar um experimento talvez. experimento talvez. Talvez esse
[26:42] Felipe Goettems: Eu só eu só eu só tenho uma preocupação tá do atualização dele, ele tem que botar a mão nessa atualização uma vez por mês, ele vai ter que atualizar se não a gente vai ter que botar uma motinha nele, tipo assim vai ficar p***. Então tá esse mês eu te tiro no próximo não porque fica muito ruim para gente essa essa desatualização depois.
[27:02] Eduardo Stringhini: E esse é mais um problema, né? Nós temos contratar alguém. O estagiário saindo O Henrique então, ele tá mais bagunçado ainda o Henrique fazia várias coisas ali de organização.
[27:14] Felipe Goettems: Pediu para sair.
[27:15] Eduardo Stringhini: Ele recebeu uma proposta para ganhar mais um negócio. Pegava 1.100.
[27:25] Marcelo Rodrigues: Só que eu não peguei a conclusão
[27:25] Alejandro Olchik: Tá mas qual é
[27:28] Marcelo Rodrigues: eu mantenho a oração da next.
[27:30] Eduardo Stringhini: Sim, sim, sim sim sim.
[27:31] Marcelo Rodrigues: Eu Cheguei a pensar em duplicar
[27:37] Eduardo Stringhini: Pode ser também.
[27:40] Felipe Goettems: Eu só queria saber se estivesse a
[27:43] Eduardo Stringhini: Cara, por enquanto eu não quero a
[27:44] Felipe Goettems: chance de a única pergunta que eu tenho se a gente tem a chance de vender ou não tem ou adulto não quer que a gente venda neste momento.
[27:54] Eduardo Stringhini: criar essa treta, eu acho que a gente tá perdendo dinheiro Há muitos meses de não ter as 27 fotografadas ali sendo divulgadas no crms a gente
[28:01] Felipe Goettems: concordo
[28:02] Eduardo Stringhini: A gente tá a gente tá perdendo dinheiro por causa de um atrito não vai pagar nós não vendeu ainda não, entendeu? nosso sucesso
[28:11] Felipe Goettems: Eu quero fechar o assunto bem rápido, tá eu acho que existe uma desorganização do Alencar. desorganização do Alencar. Você tem 27 unidades 27 dações e ele deve ter trazido uma para o TF. Ele deveria ter no mínimo 27 por TF para a gente analisar então assim
[28:29] Eduardo Stringhini: muitas.
[28:29] Felipe Goettems: então que eu tô dizendo o seguinte. Ó, não colocaria nesta eu colocaria na conta da desorganização e não na conta da falta de capacidade da gente vender nesse Incorporadora. porque
[28:44] Eduardo Stringhini: Teoricamente não é ele que vende né, cara, não é ele que vende o terra não é o nosso time que vende essas coisas de salto então.
[28:49] Felipe Goettems: Por isso que eu por isso que a minha pergunta de tentar vender isso, mas beleza fiz o meu ponto aqui.
[28:59] Alejandro Olchik: Qual é o próximo passo? chave com a ISO
[29:05] Eduardo Stringhini: olha é uma boa pergunta assim, eu acho que É a questão primeiro de contrato social e tentativa da mudança do financeiro assim da Transparência financeira.
[29:25] Alejandro Olchik: Mas isso não tá avançando justamente pela dificuldade de ele ver valor na gente.
[29:32] Eduardo Stringhini: também É e assim né aí?
[29:37] Alejandro Olchik: E a dificuldade de ver valor na gente também não tá relacionada porque a gente não consegue fazer uma atribuição correta de onde é que veio cada oportunidade.
[29:48] Eduardo Stringhini: As vendas tem no sistema hoje, elas são originadas das visitas.
[29:53] Alejandro Olchik: Mas a gente conversou da última vez que a gente não sabe, qual é o touch Point eles são múltiplos. Ostech points eles são múltiplos, né? Tu não sabe um corretor vem e depois os cara vai visitar tipo tem vários pontos de contato do corretor. A gente fica atribuído. E aí quando o cara faz a visita ele coloca tudo como sendo o contato dele.
[30:19] Alejandro Olchik: O Dilma dele né? E é sempre da visita então independente a gente entrou o corretor.
[30:27] Eduardo Stringhini: Eles têm ali a origem vários caras que a origem a orla ou do livro da órgão. Eles criaram o caso.
[30:32] Alejandro Olchik: Mas os Deus são sempre a gente viu da última reunião todos os dias e eles são sempre das visitas não tem praticamente.
[30:39] Eduardo Stringhini: Tem vários Deuses ali que não é da do relacionamento executivo da vida imobiliária.
[30:49] Diego Diehl: Posso dar uma ideia?
[30:49] Alejandro Olchik: Eu acho que dá certo.
[30:52] Diego Diehl: Quantas vendas fez nos últimos tempos deve ter feito umas 30? 30. de fevereiro Até setembro foram. 40 Mas poderia obter o nome e o Creci o e-mail de todos os corretores que venderam. E bater com a nossa base se eles visitaram o produto ou não na orla. órgão. Independente tá no sistema ou não a gente consegue saber a gente tem os corretores, né? Ali uma consulta ali a gente conseguiria pelo valor que ela tem né pegar o nome dos 40 Corretores e ver o quanto eles utilizaram até a hora no quanto eles entraram nos produtos algum dado.
[31:34] Diego Diehl: Demonstraria por Fatos e dados do quanto a hora ela apoia as vendas. Independente de fazer visita ou não?
[31:41] Eduardo Stringhini: O problema é que isso a gente poderia fazer com qualquer Incorporadora, né? Porque usar óleo todos os corretores usam.
[31:47] Diego Diehl: Não porque a gente não tem dado de venda. Mas a gente tem.
[31:52] Eduardo Stringhini: eu já fiz isso com a imobiliária lá, eu fiz eu extrai lá todas as vendas de 2023 da praia de todos quase todos os
[31:58] Diego Diehl: Ah esse é o mecanismo que talvez as imobiliárias nos passassem o dado. Sendo que a gente Tiraria daí a imobiliária algo assim fariam combinado com ela. E daí cruzaria para entregar valor para que esse é um problema quantas vendas você gera a gente não consegue provar, né?
[32:16] Eduardo Stringhini: Eu fiz lá eu peguei todas as vendas do ano lá foi 2023 ou 22 da trivete. Peguei lá os usuários deles todos eles necessários.
[32:25] Diego Diehl: A gente não faz para isso.
[32:28] Eduardo Stringhini: Porque isso não não necessariamente ele tem usado a hora não significa que a venda foi originada pela Aurora é uma ferramenta de uso como qualquer app, entendeu? No dia a dia dos corretores. Então se a gente não tivesse parceria, pois ela faz também a gente já vivemos para find, entendeu? Independente disso a gente vai lá visita e o corredor.
[32:50] Eduardo Stringhini: Não a pergunta é o que que a gente faria a mais, né? Porque usar órgão. Vai pegar.
[32:57] Diego Diehl: Porto Alegre que é como se Orla fosse nosso já muito utilizada e Ok mas é uma ferramenta. Se não tivesse lá algo assim não. Eu não sei como é que tá mas. para mim novamente pessoas coordenadores e plataforma de parcerias desse mercado que elas valorizam relacionamento e horas de te Que poderia ser feito nesse momento é o Edu ou eu daqui a pouco abre-se aeroporto passar um tempo com eles ajudar em algum ponto estruturar alguma coisa visitar cliente aumentar a taxa primeira vez que for no cliente dois incorporadores aumentar a taxa de um para 1.2.
[33:45] Diego Diehl: O Alencar vai virar e vai falar meu Deus, muito obrigado, vocês são fundamentais. Mas é não é com tecnologia, eu acho que a gente agrega só. É com presença.
[33:56] Alejandro Olchik: Mas a gente tem um modelo que talvez seja equivocado. Se é confirmado isso se a gente se impacta o nosso Não é esse a gente se as indicações nossas de encaminhamento não geram esses resultados. Que é o que?
[34:12] Eduardo Stringhini: Aqui tá tudo bugado ali, tá? Tudo bugado ali também, né, então.
[34:15] Alejandro Olchik: Não, mas então ou a gente tem um diagnóstico aqui que a gente tem que ter diagnóstico, eu aceito o diagnóstico que a gente não gera vendas. Só que eu acho que o a gente faz o diagnóstico não tá bom vamos priorizar ele onde tem diagnóstico e mudamos o modelo, entendeu? Porque do jeito que tá parece que não faz sentido? A gente tá travado com contrato etc.
[34:41] Alejandro Olchik: Fica tipo não avança a gente não vê receita nesse negócio. Não tá bom para ele não, tá bom para a gente. Tá meio travadão, né?
[34:52] Eduardo Stringhini: Eu sei cara é assim ó. Eu por exemplo eu não consegui me reunir colecário semana passada, ele fugiu teve feriado, entendeu? Não consegui eu tentei marcar com ele três vezes, entendeu? então Não, mas eu tinha não com ele na quinta. Tentei na sexta ele.
[35:08] Diego Diehl: É essa que você tem que ir não é marcar um horário com ele minha
[35:12] Eduardo Stringhini: tem
[35:15] Diego Diehl: visão, tá?
[35:17] Eduardo Stringhini: a reunião da sociedade
[35:20] Diego Diehl: Então mas já emenda lá enfim.
[35:22] Eduardo Stringhini: estava
[35:29] Alejandro Olchik: Não é aqui aqui.
[35:35] Eduardo Stringhini: questão do nosso parceiro aqui, ele tá sendo dificuldade com ele, tá agora por exemplo, nós estamos negociando uma em Curitiba. Eu quero ver como é que vai ser com o cara de Curitiba e o cara tem reunião agora às 5:30. Então assim a gente também precisa ampliar outras frentes para entender o quanto.
[35:54] Eduardo Stringhini: A qualidade de gestão do parceiro impacta também entendeu que as coisas vão para frente. com que as coisas vão para frente. O Felipe tem aqui os declarações que elas não consegue fazer uma oração que ele não consegue fazer isso que ele não consegue fazer aquilo. Entendeu? Cara? É um cara difícil, cara.
[36:09] Eduardo Stringhini: Você tem que entender também. Ele é um cara difícil. É de conseguir parar e sentar cara, vamos resolver essa m**** dessas situações aqui cara, entendeu?
[36:17] Diego Diehl: A galera não para velho, o Caio eu vou na setinha é um desa assim, o meu desafio é conseguir fazer é conseguir pegar a atenção parar e se concentrar por 6 minutos.
[36:27] Eduardo Stringhini: E aí o que acontece ele nos Olha como uma pessoa de um cara que software um negócio de software que ele não consegue enxergar tanto ele ele prioriza tá ali atendendo um cliente indo numa visita. Aí ele tem os problemas financeiro pessoal dele, entendeu? Então é uma bola de neve, entendeu? É uma bola de Neves organização é complicado e é o nosso único parâmetro, nós não temos outro.
[36:45] Eduardo Stringhini: Nós não temos outro. Não temos.
[36:48] Diego Diehl: É para mim o cara de tecnologia sócio, a gente é o papel que eu quero exercer daqui um tempo. É chegar e falar, qual o nosso foco do mês que a gente vai fazer a gente tem que vender isso isso como que a tecnologia nos apoia para fazer isso? Haja fazer um disparo a gente vai fazer um follow já pegar dados desses corretores que visitar tal produto vai disparar vai pegar mandar tal coisa a gente vai disparar o e-mail tiver achar tal coisa e vai obter tal coisa.
[37:17] Diego Diehl: Aí a tecnologia participando da operação comercial de forma. Que ela Mira. Ela vai para o lado, ela vai para o outro não é um sistema que roda consistentemente todo mês estávelmente, eu acho que é como que ele apoia a estratégias comerciais, que daí que é o marketing que está falando há tempos.
[37:39] Eduardo Stringhini: Esse é uma parte que eu para mim é nítido a gente avançou 0. Em uma parte fundamental do negócio que é estrutura de marketing, entendeu? O Alencar não tem nenhuma estrutura de marketing. Quem faz as divulgações?
[37:51] Diego Diehl: Para mim que esquece esse estagiário do esquece esta Jairo o ele que se vire é marketing sobre pegar um estagiário é marketing não é do lado dele é do nosso lado e ele que se organiza. Como é que o gestor vira gestor quando tá tão bagunçado em volta dele que ele tem que começar a organizar enquanto a bagunça dele permite que ele Ande Pela casa dele não acabe a louça e tem a talher ele vai continuar usando o talher até acabar talher e copo até entulhar a louça quando gerar o caos e ele tiver que se organizar ele vai se organizar enquanto esse momento não chegar ele não vai.
[38:27] Diego Diehl: Isso gerentes eu tive na minha frente que foram alguns era assim, né?
[38:33] Eduardo Stringhini: Então assim Pessoal esse essa questão do marketing para mim é um dos pontos mais cruciais do nosso modelo de negócio de gdd assim ou a gente vai ter isso ou a gente não vai escalar?
[38:45] Felipe Goettems: Eu já acho outra coisa, eu já acho que não é o Alencar não sei se tem outra pessoa. Acho que não não seja novo, talvez não tem espaço para alguém. Talvez tenha mas eu não vejo Alencar assim, eu tenho uma experiência com Alencar. De literalmente de tirar o trabalho dele de ajudar ele.
[39:15] Felipe Goettems: Que é a cara quando tu tiver alguma coisa de ação e travou travou deve travar coisa todos os dias Tonho. cara. Venda que cara travou ficou chegou aqui não encostou o cara foi aqui e outro foi aqui com o espaço no meio não vai fazer venda. Faz dois anos.
[39:37] Felipe Goettems: Se ele me trouxe uma ou duas foram muito. isso deve acontecer todos os dias
[39:42] Eduardo Stringhini: A questão é que aqui em Porto
[39:43] Felipe Goettems: para ele, eu não tenho esperança lá em casa, eu não tenho espera aí.
[39:49] Eduardo Stringhini: Alegre?
[39:51] Felipe Goettems: Talvez não tem.
[39:53] Eduardo Stringhini: usca O segundo que agora o Alencar é o segundo o Alencar já é o GV igual da velha, entendeu? A Vega já tem uma percepção que não sei lá, quanto é que a veganos paga três anos já. Então assim. Uma vez se chutava lá na cara a gente fazer uma parceria com a velha, mas será que eles vão querer que a gente aí como é que a gente prova o valor que a gente gera mais venda para eles não vão conseguir.
[40:24] Felipe Goettems: resposta, tá? Eu tô trazendo aqui a minha percepção do Alencar que eu gosto muito dele, como pessoa tá gosto demais o cara com pessoa mas Que Sócio é esse? Que cara a gente tá tentando ajudar e o cara não ele não se ajuda. Ele não consegue se ajudar a gente tá ali tentando cara.
[40:43] Felipe Goettems: Vou diz como é que o empurra o teu carro teu carro diz não não. que eu empurrava sozinho. e
[40:51] Diego Diehl: Ali também, cara.
[40:53] Felipe Goettems: Então, eu também de novo, não quero fazer. Pensando nessas coisas com o Júnior junto assim, né? Cara, não tô dizendo que esse é um Business melhor dos mundos e que a gente quer, eu acho até que vale a pena investir nele, mas eu não sei se não é uma estrutura interna nossa, cara.
[41:12] Felipe Goettems: Eu tava vendo o seguinte, né? Daqui a pouco é o Eduardo. Daqui a pouco é o Diego focado. Somente Nisso porque a gente tem. capacidade de fazer outra coisa com fornecedor Júnior Mas assim, eu acho hoje não tô dizendo que esse é um negócio bom também seja uma m**** desse negócio.
[41:34] Felipe Goettems: Mas se ele não é nosso ele não é
[41:34] Eduardo Stringhini: Eu só acho que esse modelo.
[41:37] Felipe Goettems: nosso nosso mesmo. Vou queimar minha língua, tá? Pode ser que dê tudo certo com a riot, mas Não sei não sei
[41:52] Eduardo Stringhini: provar que o corretor é meu eu acho que só isso só tem em São Paulo cara, entendeu? Que é o modelo muito maluco assim, ela é venda muito maluca assim eu não vejo.
[42:00] Felipe Goettems: quando eu falei do Júnior, não é o a solução era no sentido de tirar coisas da gente para poder focar em outras não era no sentido de
[42:10] Eduardo Stringhini: Se não foi lá não visitou. fechou.
[42:18] Felipe Goettems: Mas eu nem tô trazendo isso quando eu tô trazendo o ponto.
[42:21] Eduardo Stringhini: Não sei como é que é em Curitiba, né 1% para alguém para ter trazido.
[42:28] Felipe Goettems: Eu tô assim, eu tô só chegando. Acho que a gente tá chegando num Dead and Alencar que eu não tô vendo muita saída, tá? Eu não tô vendo muito a saída, a gente não tem gestão sobre operação dele, a gente não consegue mudar as coisas. Né? A gente já teria dado a gente já teria demitido o cliente se fosse da gente mas a gente não consegue fazer isso por causa.
[42:49] Felipe Goettems: Né, a gente já teria tentado roubar cliente da da find, mas chegaria lá com uma capacidade muito maior do que a Fines é o seguinte não eu consigo ver tudo que é cara quente e vou operar para ti e vou roubar lá da vou tirar a maionese. Eu vou tentar tirar.
[43:09] Felipe Goettems: Não sei só não sei se isso é bom seja horrível isso mas me parece que o caminho que a gente tá fazendo, ele já tá entregando seus resultados finais pelo menos.
[43:22] Alejandro Olchik: Eu tenho outra reunião agora, tá 5 mas eu acho que é um tema pertinente assim da gente. A gente tem um plano de ação, né? Tipo é um piloto para aprendizado, né? Então a gente tem que entender. Qual é o aprendizado e qual é o próximo passo Às vezes o próximo passo é no gol? Acho que tem que ter consciência a gente tem que ter.
[43:43] Alejandro Olchik: gente tem que ter esse.
[43:44] Diego Diehl: Oi DU, o contrato do Alencar tá o fixo alto dele.
[43:49] Felipe Goettems: aqui
[43:51] Diego Diehl: Para mim é para mim é assim dá para a gente pensar em plantação, mas assim Alencar não tá legal. Você não escuta. A gente não evolui e tá uma zona tá um caos aí tem um dois três
[44:03] Eduardo Stringhini: 12
[44:03] Diego Diehl: quatro cinco, se você quiser seguir é fixo de 7 você vai ganhar por venda. Ele não tem comissão, né? Ele não eu lembro que tinha um bugzinho assim no modelo, acho que não. Ele não tem comissão, né?
[44:17] Alejandro Olchik: Eu preciso sair tá? Então eu tenho outra reunião agora. Valeu?
[44:20] Diego Diehl: Qual que é a comissão do Alencar?
[44:20] Alejandro Olchik: Até amanhã.
[44:23] Eduardo Stringhini: Ele paga metade para a gente metade para ele.
[44:25] Diego Diehl: É não é comissão isso aí é só. sócio. É para mim isso o Google sistema. Mas eu jogaria algo assim para ele uma alteração de percentual assim. assim. Para ele ter menos fixo. Enfim algum alinhamento.
[44:45] Eduardo Stringhini: Mas é que tá cara tem problema de
[44:52] Diego Diehl: Sabe porque o fixo dele tem que sair do Incorporadora?
[44:57] Eduardo Stringhini: inadimplência, entendeu? Se pegar o que ele ele tira do bolso para pagar os dois ali. Ele paga na frente eles e aí, depois fica correndo atrás.
[45:07] Diego Diehl: Mas ele vai cobrar as incorporadoras. incorporadoras.
[45:11] Eduardo Stringhini: Ele cobra. Mas algumas não pagam mas a ceder livre nos atrasando, você tem engenharia se deu uma teria que pagar fixo para ele, ela fica enrolando até ele fazer uma venda. Paguei lá, entendeu? Ela espera aí para protesto para pagar o homem também, entendeu?
[45:28] Diego Diehl: Entendi, eu acho que é legal pensar
[45:29] Eduardo Stringhini: então
[45:34] Diego Diehl: estou falando. Eu participaria da semanais dele. Com isso, você vai ter visão da ponta, daí você vai conseguir enxergar Soluções.
[45:46] Eduardo Stringhini: Para mim o plano de ação é Abrir novas frentes vão ver como é que é em outros lugares, entendeu? O Alencar deixa ele do jeito que ele tá eu já voltei a lista.
[45:58] Diego Diehl: Tá só fica registrado a minha ideia até para gente quando eu abrir quando abrir o meu que daí Curitiba eu vou tocar o bumbum lá todo toda hora. Se você tocar o teu no Rio Grande do Sul, a gente vai poder conversar sobre como a gente está tocando se você não chegar perto para ver como é que o bumbum tá tocando do alicate ficar longe como sócio, você não vai chegar a operação e se você for lá você vai enxergar cara.
[46:23] Diego Diehl: Você tem visão? É igual dos reais é dois a gente ligou para os caras enxergou se a gente não liga de lixar.
[46:29] Eduardo Stringhini: de Curitiba Então tá
[46:32] Diego Diehl: Eu acho que o ponto é você na reunião semanal, é isso que eu tô falando. do Alencar
[46:38] Eduardo Stringhini: e societárias do negócio
[46:43] Diego Diehl: Para você resolver as questões societárias do negócio, se você for na reunião semanal ou emocional dele muda, ele fecha com você. Essa é minha visão, tá? A não ser que você tem algum algum ponto específico para não ir ou que seja muito fora de mão, daí não vale a pena, mas eu acho que você resolve lá porque você vai fazer rapar com o cara você vai cumprimentar vai estar feliz e tal vai terminar reunião você fala e aí Alencar ele vai falar.
[47:09] Diego Diehl: Pois é bora e vai resolver contigo.
[47:13] Felipe Goettems: Nunca me nunca mais vi o parque Line tem um parkline aí dele só para saber se a gente tá indo para o que tinha expectativa, né? Que no segundo semestre a coisa ficasse melhor, eu não sei se tenho. Ele tá usando partilline do do sistema, né? E eu acho que durou minha dica para ti, eu acho que essa é uma boa dica do Diego, tá? Aí tem que ver como é que se sucata não cabe para ti.
[47:43] Felipe Goettems: Acho que é tu, tem que tomar essa decisão. E daqui a pouco a gente tem. Tem que virar Janeiro diferente, né? Ou tem que valer a pena ou não?
[47:57] Eduardo Stringhini: Já comecei a falar com Alencar, né a gente
[48:13] Felipe Goettems: Isso é esse mesmo.
[48:16] Eduardo Stringhini: É tem algumas coisas aqui que estão que tem que atualizar não tem atualização em algumas alguns cards aqui, mas
[48:22] Felipe Goettems: Mas tá Tá assinado 4 milhões.
[48:23] Eduardo Stringhini: Isso aqui isso aqui não isso aqui tem coisa que tem que tirar aqui porque tem que dar o baixo na venda. venda ali.
[48:30] Felipe Goettems: Mas então a gente não sabe o
[48:31] Eduardo Stringhini: Não não tá precisando não,
[48:32] Felipe Goettems: quanto.
[48:33] Eduardo Stringhini: preciso.
[48:35] Felipe Goettems: Tá então a gente não sabe quando já fechou e e tem alguma e dos próximos fechamento a gente sabe não.
[48:45] Eduardo Stringhini: Cara assim eu tentei fazer reunião com Alencar semana passada não conseguiu não tenho eu não tenho aqui para te dizer o que que aqui tá realmente assinado tá em contrato então não. Tem essa informação que a gente. então
[49:01] Felipe Goettems: Só chuta um Aí clica não assinado e não em contratação só para a gente ver o que que foi a última coisa tal.
[49:06] Eduardo Stringhini: Teoricamente aqui ó esses que estão com menos de 29 dias relacionados a esse mês aqui.
[49:12] Felipe Goettems: Sim entendi E daí tem quantos aí que eu não consigo ver o tamanho pequeno, quanto tenha mais de 29 dias? Lá.
[49:22] Diego Diehl: Cara. Tecnicamente em agosto aeso deve ter gerado 6.300 de receita para hora.
[49:31] Felipe Goettems: Foi bem menos que isso.
[49:34] Diego Diehl: Tá falando financeiro de organizar as coisas.
[49:38] Eduardo Stringhini: Pergunta no grupo. pagamento.
[49:52] Felipe Goettems: pega o visto a gente não tem e daí é mais um problema pra gente
[49:54] Eduardo Stringhini: Assim sinceramente pensando em
[49:54] Felipe Goettems: resolver.
[49:58] Eduardo Stringhini: um legado. Tá eu já Enfim, então eu prefiro agora atacar outras praças e a gente vê se o modelo ela é uma m**** de qualquer lugar. Ou se é uma questão do cara que tá na ponta, entendeu? Uma coisa é fato, né?
[50:16] Diego Diehl: Tem muita gente.
[50:19] Eduardo Stringhini: Cara? Nós não podemos ter um modelo em que nós temos que estar na ponta o tempo inteiro, senão não tem escala. A gente precisa operar.
[50:28] Felipe Goettems: E aí eu não sei eu não sei eu não sei eu não sei o meu ponto é o seguinte. De novo? Acho que podemos encerrar vamos esfriar a cabeça, só Tô levantando uma possibilidade, tá? Não sei se ela é boa ou ruim pode ser carteira pior ainda. Mas a Rio Hilti quer queira quer não expandiu para outra cidade com um método deles, talvez com menos tecnologia, mas com o método redondinho.
[50:59] Eduardo Stringhini: assim de desenvolvimento imobiliário
[51:03] Felipe Goettems: Eles não estão no Rio, né? Só vitória. tá A verdade verdade.
[51:10] Eduardo Stringhini: deixar alguns negócios e a de São Paulo é de uma empresa de Vitória, então, eles também ele também a gente estaria desenhando com eles no modelo de expansão.
[51:17] Felipe Goettems: Verdade e a em tese foi para São Paulo. Eu tô desconfiado.
[51:25] Eduardo Stringhini: E não sei muito.
[51:27] Felipe Goettems: desconfiado que aquele Gaeta não tá mais na fan de São Paulo, tá?
[51:30] Diego Diehl: Eu acho que eu escutei um cara que saiu hoje da find lá na
[51:36] Felipe Goettems: Porque eu deve ser porque é amigo do Caio ganha até amigo do Caio.
[51:41] Diego Diehl: É isso aí
[51:42] Felipe Goettems: E porque entrou eu vi que um post de uma nova diretora comercial entrando na find, São Paulo e eu acho que o Gaeta era o diretor comercial. de São Paulo Talvez seja difícil, mas eu acho que quanto mais difícil. Mais interno devia ser esse troço. Esse é meu ponto tá? É quanto o commodit? Tu contrata do terceiriza o difícil deixa entrar né? Que menos replicável menos copiar então.
[52:19] Felipe Goettems: Eu acho que se a gente vamos lá, né? Que que tu acha que é mais fácil a Remax chegar? No cliente final e Explicar sobre a órgão e tentar pegar uma exclusividade. Ou a gente aqui internamente naquele piloto que a gente quer fazer com Lucas lá explicar para o cliente Final.
[52:42] Felipe Goettems: O que que a hora do faz obviamente que é muito mais fácil a gente explicar o que a gente faz, né? E tem uma capacidade de conversão daquela exclusividade, eu acho que a lógica pode ser relativamente a mesma tá é a gente chegar cara. Seria seria no mínimo uma uma eu não sei os efeitos negativos disso tá? Mas tô falando só pelo lado positivo, eu sei que tem um monte de efeito negativo nisso também, mas nós a hora do bater contratar um bom cara interno nosso e bater na maior jama, cara.
[53:13] Felipe Goettems: Eu vou te entregar me dá um produto que eu vou tentar te entregar mais o que faz. Eu sei que isso pode ter uma série de outras complicações bem piores. Mas a nossa capacidade de dizer não é Alencar não sabe dizer o que que é. Talvez só talvez. Este modelo precisa é Obrigatoriamente ser interno.
[53:36] Eduardo Stringhini: É mas daí cara é um outro Business. Tipo assim, ó, a gente tem que fazer trabalho de gestão comercial é outro nível de desenvolvimento.
[53:43] Felipe Goettems: A gente faz né? Só que a gente está terceirizando isso para um outro cara.
[53:47] Eduardo Stringhini: O modelo de negócio é justamente para achar caras que vão ter esse trabalho na ponta, né? Então e a gente tem que entregar a tecnologia marketing processo ferramenta.
[53:55] Felipe Goettems: Pode ser também, eu também concordo que a lógica é mais ou menos. mas Não tá se provando com o Alencar. Pode ser que seja por outros motivos, né, então?
[54:04] Diego Diehl: Eu acho que a gente tem que ter pauta para falar com qualidade dessas coisas, né para aprofundar. Eu sinto que eu ainda compartilho muito pouco do que eu vejo que parece estranho. Do que dá para a gente solucionar? Eu não acho assim, ó, só um ponto sobre isso, eu não acho que no mercado imobiliário a pessoas capazes de seguir o modelo que a gente está falando da gente da estrutura marketing digital e o cara tocar.
[54:32] Felipe Goettems: Acho que não.
[54:33] Diego Diehl: Não tem que ter liderança top Down é tipo assim, ó todo mês você bate comigo o resultado apresenta meta a gente faz um planejamento eu cobro o funil de você, você tem que atualizar tal coisa de cobra daquilo é cara, cobrança direta recorrente comercial funciona assim em todo lugar do planeta.
[54:51] Diego Diehl: Se você deve comercial solta ele o cara criativo, ele gosta de inventar de conversar de fazer tal coisa, ele fica viajando maionese dele. Esse é Minha tese tá tipo. Para mim é que o Alencar eu eu não eu virei para o outro lado também, né? Mas talvez é um modelo de gestão com Alencar fazer um trabalho de conscientização falar cara modelo oro talvez tem que ter isso, mas daí vai muito tempo de uma pessoa também, né? Hoje talvez se a gente largar pelos começar a focar em Z2 fazer outro trabalho, talvez a gente tenha tempo.
[55:26] Diego Diehl: Mas é um trabalho que exige esforço ou a gente faz um negócio nível. Leve que a gente é 20% sócio. Dá uma gargantinha ali só de recorrência para gente de grana, só que numa troca muito clara que a galera da ponta de Imobiliária está visitando e treinando órgão geral, daí o gdd serve para consolidar e não para ganhar rios de dinheiro.
[55:53] Diego Diehl: Eu acho que é um dos dois assim.
[56:00] Felipe Goettems: Minha única dica para ti. Eduardo é tu tentar nesse que eu acho que tem um prazo. tu tem um prazo de finalização com Alencar? Tá chegando esse prazo mesmo. Tá estressado já com isso então continuando assim, a gente sabe que vai dar m****. Vai dar m****, quer dizer vai acabar essa relação do jeito que ela é hoje.
[56:22] Felipe Goettems: Então eu usaria esse tempo que tu ainda tem para tentar resolver o que tu acha que vale a pena.
[56:31] Eduardo Stringhini: Não tô tô fazendo agora assim, eu estou apostando mais e a gente abriu outras frentes para ver também outras realidades, entendeu? Porque O Alencar já já tem alguma piada que tem?
[56:44] Felipe Goettems: É que abrir outra frente não quer eu acho que independente da outra frente. A gente tá abrindo a gente vai abrir. Só que a gente tem que evoluir no Alencar porque ele vai acabar em dezembro. São coisas independente não tem
[56:55] Eduardo Stringhini: nós
[56:56] Felipe Goettems: nada a ver uma coisa com a outra vai acabar em dezembro.
[57:01] Eduardo Stringhini: Já dei eu. Eu vou dar um pause aqui às 5:30.
[57:07] Diego Diehl: Eu tô cobrando o Richard aqui tá para a gente avançar lá em Curitiba. Tá o Edu uma coisa você.
[57:18] Felipe Goettems: Vocês querem que eu esteja nessa reunião ou não da Rio Verde?
[57:21] Eduardo Stringhini: Cara, eu só quero entender a expectativa deles para São Paulo, eu quero entender porque a gente fechou um acordo completamente fora do que a gente tá planejando para Vitória justamente para essa lógica de não se envolver muito e ter audiência de corretores. Agora para São Paulo é outra conversa.
[57:36] Felipe Goettems: Tá mas eu tu quer que eu esteja ou tu não quer que eu esteja?
[57:39] Eduardo Stringhini: Não sei se você quiser tá? Pode tá eu quero.
[57:42] Felipe Goettems: Tu acha Vou Fazer Melhor, tu acha que eu colaboro ou se tu acha que eu não colaboro ou não? Vou eu tenho outras coisas fazer aqui, mas se tu tá precisando de
[57:49] Eduardo Stringhini: Eu acho que são caras que são
[57:49] Felipe Goettems: ajuda.
[57:51] Eduardo Stringhini: ó, é um é um tiro importante, tá? Eu acho que é rios pode ser a nossa find. Então assim querendo pegar um monte de Pikachu.
[58:00] Diego Diehl: É discussão, olha o tanto de opinião que você deu e visão que você deu do gdd. Se você tiver uma reunião meia
[58:05] Felipe Goettems: Tá, valeu. perguntando se tu acha que
[58:06] Diego Diehl: hora, né? Eu acho eu acho que fica. fechou Uma pergunta só eu tô na expectativa cara de na semana do dia 21 de Outubro, a gente daí fechar com Richard. A gente vai ver o evento dele vai conhecer a galera dele também já faz um jantar uma parada assim, você comprou tua passagem, já tá certo?
[58:31] Eduardo Stringhini: Olhei passar semana passada.
[58:33] Diego Diehl: Fechou então, só precisa saber desse time assim, eu tô puxando ele falou que
[58:43] Felipe Goettems: Tá bom então, talvez seja 21 que começa.
[58:46] Diego Diehl: E é liberar o aeroporto aí? aí.
[58:49] Felipe Goettems: De repente é dia 21 que libera então tá
[58:56] Diego Diehl: Vai toma
[58:57] Felipe Goettems: valeu
[58:57] Diego Diehl: Alô gente