[00:02] Diego Diehl: Bem por aí?
[00:05] João Vitor Portes da Silva: Também tem uma correria aqui. Mas está fluindo.
[00:10] Diego Diehl: Tá com tua tela já?
[00:12] João Vitor Portes da Silva: Tô graças a Deus. tô
[00:17] Diego Diehl: Nossa correria mesmo.
[00:19] João Vitor Portes da Silva: bastante Mas até com relação assim é como que eu tô né, Diego? Até marquei médio para mim amanhã às 2 horas. O coincidência ele coincidiu, né? Depois você marcou a o papo ali com a Clones, né? Mas eu vou conseguir entrar vai ser uns 15 minutinhos porque eu tô sentindo que eu tô com muita dificuldade de memorizar as coisas, sabe? Mesmo que eu anote dá um tilt assim na cabeça Diego, cara, eu esqueço.
[00:51] João Vitor Portes da Silva: Eu tô esquecido sabe? Tô até preocupado com isso. Tô até preocupado com isso.
[00:56] Diego Diehl: Sério Parece meu irmão velho que ficava sempre com uma brisa que o cérebro dele tava acontecendo alguma coisa.
[01:04] João Vitor Portes da Silva: Daí eu fui pesquisar, né? A gente vai correr atrás, né? Aí tem gente que chama de TDH e outras coisas e falta vitamina aí até comprei lá o dha né? Tô tomando também.
[01:16] Diego Diehl: boa
[01:17] João Vitor Portes da Silva: Tô tomando qualquer outro. Tem outra tem outra vitamina ali que eu tô tomando também que é bom para o cérebro também. Vai ser um suplemento, né? Não sou nem medicamentos.
[01:32] Diego Diehl: remédio premed.
[01:34] João Vitor Portes da Silva: Exatamente e eu vejo que isso tá me atrapalhando um pouco sabe Diego tipo em fazer várias coisas ao mesmo tempo o exemplo, né na nossa dele. Eu tô compartilhando tela. Aí eu tô eu tenho que prestar atenção no que às vezes a gente comenta ali, já tem que repassar para ela para não esquecer de escrever e guardar isso, entendeu? Então eu tô com muita dificuldade nisso então por diversas vezes o que que eu tô tendo que fazer? Tô tendo que assistir a dele depois então é um tempo a mais que eu acabo perdendo sabe?
[02:07] Diego Diehl: sim você Deixa eu ver uma coisa aqui. Eu já te mandei esse site aqui, ó. Cara assim eu vou chutar tá antes até mandar o site. Você tá no emprego novo? super complexo aprendendo a gerir várias coisas Acelerando com pouca estratégia de produtividade tanto que eu falei para você ser mapeou onde? E é normal, velho.
[02:43] Diego Diehl: É tipo assim primeiro que o cérebro é um músculo.
[02:47] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[02:47] Diego Diehl: Né? Quanto mais você treina ele mais forte ele fica então, acho que você tá num momento de Treinamento dessa carga de sistema operação cliente mercado e tal e você tá mandando bem para c******, velho.
[03:02] João Vitor Portes da Silva: sim
[03:03] Diego Diehl: Tá. Você tá indo bem, só que tem que lembrar que quando você treina bastante fadiga tem que descansar. Tomar água e TDH é uma realidade? Né? Eu acho que eu tenho algum nível também, já queria ter ido fazer um diagnóstico assim, mas eu até me enrolei um pouco porque a galera se rotula muito daí.
[03:27] Diego Diehl: Sabe e daí ao invés de pegar e fazer um trabalho de respiração de se acalmar não tomar tanto café. Fazer um negócio ou outra pessoa falar eu tenho então sabe então toma cuidado vá preparado. Se for rolar um diagnóstico. Lembrar que essas coisas elas são atenuadas são acentuadas e atenuadas dependendo do que a gente faz, né?
[03:55] João Vitor Portes da Silva: experiência com uma medicação para TDH, né? Mas como você falou né, Diego? Não foi nada muito atenuada assim muito a fundo sabe de fazer um teste foi? Sabe aquele negócio de neurologista fazer uma anamnese contigo. Ah pelo teu comportamento tu tem beleza? Sabe mas eu acho que eu cheguei no momento de cara.
[04:16] João Vitor Portes da Silva: Eu quero eu quero vasculhar fundo. Eu tenho eu não tenho problema Diego, se eu tiver que tomar remédio. Sair uma pesquisa do IBGE que é mais é mais de 80% dos idosos que tem acima de 60 anos precisam tomar alguma medicação. Então por que que eu vou colocar o impeditivo na minha cabeça de que o remédio vai estar me atrapalhando não se ele vai resolver meu problema show.
[04:41] Diego Diehl: Exatamente show demais cara, então só para eu entender essa parte primeiro você tem médico? reunião, como é que é? Daí você não pode estar na
[04:49] João Vitor Portes da Silva: Eu tenho que ir lá eu tenho médico às 2 horas, né? Mas eu acredito que é bem rápido, mas não vale não vai demorar muito.
[04:57] Diego Diehl: Esses médicos são ruim, né? Não devia ser rápido. Mas cara faz assim, ó, faz o teu
[05:00] João Vitor Portes da Silva: é
[05:02] Diego Diehl: médico de boa eu boto para gravar reunião. Você assiste depois e você entra quando você puder. Vai tranquilo, tá entre
[05:08] João Vitor Portes da Silva: sim
[05:09] Diego Diehl: pelo fone de ouvido tranquilo.
[05:11] João Vitor Portes da Silva: É esse médico Diego, até ele só atende às quartas-feiras. Então eu não conseguia remarcar, entendeu?
[05:17] Diego Diehl: Eu decidi te por meio que de última hora, acho que vai ser bom. Eu não sei te mandar esse site aqui já. Abre ele ali e clica Experimente. Digita um minuto aí para ver qual que vai dar para você?
[06:12] João Vitor Portes da Silva: Acho que foi aqui, deixa eu ver se ele já trouxe aqui os dados. Já trouxe, vamos ver. É pelo pela numeração ali que tu faz.
[06:44] Diego Diehl: É que deu aí?
[06:46] João Vitor Portes da Silva: É o meu rapidez deu 15. E precisão deu 100 exatamente.
[06:50] Diego Diehl: Tá maluco. Não faz de novo aí vai.
[06:59] João Vitor Portes da Silva: É porque teve uma letra ali que eu não coloquei maiúscula e ele também mas eu tinha escrevido já sabe acho que foi por isso.
[07:07] Diego Diehl: Vai em textos ali.
[07:09] João Vitor Portes da Silva: Tá deixa eu fazer de novo.
[07:12] Diego Diehl: Vai agora, você já aprendeu, né?
[07:30] João Vitor Portes da Silva: Deu 407 aproximadamente ali de rapidez. E palavras por minuto deu 47. Pelo que eu entendi aqui precisa 100%
[07:45] Diego Diehl: é Vou fazer um diagnóstico para você, você digita lento. É uma treinadinha aí vai fazer Bem para você, eu digito normalmente 80 90. E aí quando você aumenta um pouquinho a velocidade eu fiz isso cara a tua digitação acompanha o raciocínio. raciocínio. Então você já vai falando já vai escrevendo e tudo flui, meus tempos Tipo na planilha ali, a gente tá falando isso já anotou.
[08:20] Diego Diehl: Então mano uma sugestão para ti mesma. Deixa eu te mostrar uma parte aqui. Ó, cara que é Real velho fazia. Esqueci Real velho fazia. Te mostrar essa. compartilhando já
[08:38] João Vitor Portes da Silva: sim
[08:41] Diego Diehl: Aqui ó, vou te mandar o ouro, tá? Que isso é para Cara ajuda para você se alinhar com a tua cabeça, se você for aqui em curso. Dá para você brincar e programar aqui e treinar digitação que é legal, mas os exercícios básicos, cara, ele é para você fortalecer e acordar os teus dedos.
[09:06] Diego Diehl: Então você vai aqui ó. Tipo você olha pelos dedos ali, ó. Ele é rapidinho, eu acho que é um outro. Aqui ó, deu 63. E aí cara se você pega 10 minutos. Você vai esse aqui foram os dois dedos, né? Você viu que é só o indicador aí quando você vai para os próximos aqui, ó, cara.
[10:00] Diego Diehl: é uma parada João que Tipo o que que você mais faz no teu dia velho. Não você mandar áudio na verdade também, mas se você digita não é? E aí a pessoa nunca parou para
[10:14] João Vitor Portes da Silva: sim
[10:15] Diego Diehl: treinar digitação? Aí a pessoa tem cinco dedos na mão e ela usa dois três quatro. E aí você vai aqui ó, tipo tem o ponto aqui, ó. aqui ó Cara, esse aqui ó já é com o terceiro dedo quando você treina um minuto com esse terceiro dedo cansa porque ele não tá acostumado.
[10:43] Diego Diehl: Então te falar que é assim, ó. Eu se eu fosse sugerir. 10 15 minutos todo dia de manhã, fala ai meu Deus o dia começou c****** ansiedade, não não. 15 minutos digitando Você já vai fica ali pá pá pá, pá, você começa no teu dia quando você vai mandar mensagem nos grupos.
[11:09] Diego Diehl: A tua mão ela já tá acordada, ela já tá ativa você já sai digitando você vai até mandar menos áudios e estruturar mais as coisas por texto. E vai ficar tipo bonitinho assim, ó. Enfim posso deixar isso aqui na tua mão você testar tá?
[11:24] João Vitor Portes da Silva: Com certeza
[11:28] Diego Diehl: Não é três meses fazendo isso cara faz. uma semana Tenta fazer todo dia. que
[11:37] João Vitor Portes da Silva: Já vou até colocar na minha agenda Diego para não esquecer.
[11:41] Diego Diehl: Isso bota no início do dia cara. A gente fez no dia 17 na real, né? semana passada ou não
[11:54] João Vitor Portes da Silva: A nossa o nosso último ano foi no
[11:56] Diego Diehl: A gente não fez né?
[12:03] João Vitor Portes da Silva: dia três de setembro.
[12:09] Diego Diehl: Deixa eu achar aqui. 3 de setembro Boa a gente anotou. Mais foco e objetividade. alta performance Que eu lembro.
[12:44] João Vitor Portes da Silva: Teve aquela situação de das deles, né? Foi a primeira medida deu começar a conduzir e a questão da cobrança também, né, Diego? Die.
[13:00] Diego Diehl: É mais foco objetivo idade para trazer assertividade nas deles e cara melhorou já né?
[13:09] João Vitor Portes da Silva: Melhorou, mas ainda não estou contente com meu resultado.
[13:11] Diego Diehl: Não e nem deles, né cara, tipo.
[13:12] João Vitor Portes da Silva: cara Diego assim até um ponto que eu queria conversar contigo sobre isso, né? Eu sou um cara que me cobro muito sabe? Então, eu entendo que tem muita coisa para melhorar em relação a comunicação dos fornecedores. mas a reflexão que eu faço é o que eu posso melhorar para Depois eu estar cobrando, ele sabe dessa forma, né? Eu quero.
[13:47] João Vitor Portes da Silva: Por exemplo hoje eu vejo que esse ponto né, mas ágil, né em relação a digitação como a gente viu agora, né? Seria o primeiro ponto que eu que eu faria tal como. Sim, sim.
[14:06] Diego Diehl: Sim, você vê que eu até não dei muito contexto, cara. Hoje, eu tô. Você tava na reunião da Filter feed hoje de manhã ou não? Você viu que eu fiquei p***, né, velho? Tipo Hoje eu até parei deitei no sofá uns 40 minutos assim, fiquei porque eu ia xingar alguém se alguém falasse comigo, hoje, eu tava tipo.
[14:27] Diego Diehl: p*** assim, mas três meses que eu tô falando daí Ah não. O Diego não é o cara técnico e tal, mas cara. Enfim. E então agora nem trouxe com muito contexto cara, mas falando bem bem Pontual. Você treinar digitação tudo que você treina tudo que a gente treina a gente fica bom.
[14:52] Diego Diehl: Pode ser treinando digitação em um mês vai mudar vai mudar a tua realidade é real porque as pessoas elas não param para olhar no dia a dia delas assim ó, por exemplo. Que que eu penso no dia a dia o que que tem que ser bom no meu no meu ambiente.
[15:09] Diego Diehl: Minha cama meu filtro de água e minha cadeira. Porque eu fico sentado tanto que eu quero trocar esse aqui que veio eu tinha minha carteira lá em Curitiba que era super boa, cara, tem que dormir bem no colchão bom tem que tomar uma água boa. E sentar no lugar bom aí vem os próximos daí o que que eu como papapa.
[15:30] Diego Diehl: Então cara para o trabalho. A digitação você pôr na tela tua parada compartilhada com zoom e você digitando velho. Os Caras todos eles já. Se acalmam de respeito, aí eu fiz uma vez isso, lembra?
[15:48] João Vitor Portes da Silva: sim naquela documento lá da né?
[15:51] Diego Diehl: É isso então assim ó, faça aí vamos combinar eu vou deixar anotadinho aqui, ó. É ação. Ação é praticar? digitação pelagem fingers.com por duas semanas abrir Teste de resultados a gente pode fazer um dia junto depois eu Vou praticar isso aí contigo também.
[16:22] João Vitor Portes da Silva: Boa eu já coloquei na agenda também, tá Diego às 8:45 15 minutinhos iniciando. Esse essa atividade.
[16:30] Diego Diehl: Tá ó, eu vou te mostrar. Só para a gente deixar bem mapeado de dados, o que é que a gente vai fazer que a gente vai olhar tá? A gente vai entrar aqui. Cadê? O primeiro é aqui, ó. Aparece aqui sempre Ó velocidade dos sete dias e velocidade mais recente.
[17:00] Diego Diehl: Mais rece. Vai aparecer aqui o que você praticou. E aí você vai poder clicar aqui, ó. O meu tá com um aqui só porque sumiram as outras. Vai aparecer os que você fez aqui, cada dia que você fez você vai poder ter uma noção de quanto é que você fez.
[17:19] Diego Diehl: E Ó aqui tá 05 minutos velho. Tipo, olha só é 30 segundos você pode por um minuto mas o legal é por 30 segundos João e não repete assim, ó, só vai próximo próximo próximo próximo próximo próximo. em 30 segundos Se você vai aqui para até o exercício 10 ó que é legal.
[17:42] Diego Diehl: Você cara vai o quê? Seis minutos cinco minutos, entendeu? Então você pratica 10 aí você vai até os outros o objetivo daí no outro dia se você fez um dia seguido do outro. Olha que o outro tem os números aqui ó a velocidade mais recente. Ó lá o 32 48 59 68.
[18:07] Diego Diehl: então Vai aparecendo o negócio aqui. Ó, quando você vai chegando, você fez um dia foi até o 10 no outro dia. Você pode até começar no cinco aqui já. Tá tenta combinar assim, ó, faz um ou 10 ou mais próximo dia você pula os cinco primeiros que são mais fácil, já vai para os outros chegou no final começa de novo.
[18:30] Diego Diehl: Aí você vai tudo você vai fazer musculação para os seus dedos. Quando você for no teu dia a dia até voltar do almoço assim tá meio lesado vai lá e faz cinco minutos de novo. Se ativa teu dedo cara os meus amigos me agradeceram eles tinham que fazer o TCC deles.
[18:48] Diego Diehl: Aí eu falei assim, cara, você chega acorda teu corpo tá dormindo, você quer começar a escrever treina 10 minutos. Daí o cara sai digitando lá qualquer coisa. Quando ele troca do Agile Finger para o documento de TCC dele, ele só continua meus dedos deles já estão se mexendo ele sai digitando.
[19:06] Diego Diehl: Falou cara, eu não travei mais. Eu só continuei. Beleza então tá anotado aqui cara, não salvou essa p**** dessa. esse Vídeo está travado aqui para mim show anotar aqui.
[19:23] João Vitor Portes da Silva: Já tá como Favorito aqui o Agile finger.
[19:25] Diego Diehl: Ah ele adicionou toda vez que eu Te exclui que ficou tudo duplicado. assim. A gente Finger está ali. Botou favoritos, minha sugestão é você por aqui ó no na abertura automática, tá ligado? Sabe como pôr?
[19:46] João Vitor Portes da Silva: Ele já abri sim.
[19:48] Diego Diehl: Isso aí é? uma coisa que Você deixa eu responder o cara que fala. Depois eu vejo isso boa João vamos para vamos seguir então do nosso a um para a gente passar aí hoje. Cara. Acho que novas virão, tá? Juliano fez a primeira venda dele hoje. Então vai ter mais um cliente om um produto só um usuário só tranquilo versão simples, ele vai estar vendendo consultoria lá também, então ele provavelmente se aproxime.
[21:14] Diego Diehl: Você possa contar com ele para dar treinamento, ele tem que aprender sobre a plataforma lá também. Usar nela tá com alguns clientes lá em Curitiba. Então cara, daqui a pouco melhor se precisar de time, daqui a pouco a gente traz. E se a gente vai ter uma reunião estratégica hoje, talvez simplifique mais ainda algumas coisas para a gente.
[21:40] Diego Diehl: E o que importa é você tá aprendendo tá somando aí que o cliente vai ter. Só para te falar o que eu queria te falar de forma Clara assim, ó. Eu acho que tá Tá legal aí a atração que a gente deu tá dando para cada projeto a dele resolveu bastante, né? Que é todo dia.
[22:04] João Vitor Portes da Silva: sim
[22:08] Diego Diehl: Os clientes alguns estão implementando agora a gente precisa descobrir novas etapas para frente, né? Daqui a pouco mas deixa isso para daqui a pouco. Precisa trazer mais alguns clientes e chegar no nível tal daí depois a gente vai lá e faz um csd ou vamos higienizar a base, vamos fazer tal coisa grava um vídeo.
[22:28] Diego Diehl: Vamos com calma. Eu gosto de não tanto que eu perguntei ele se você tinha tempo de testar o WhatsApp e tal. Porque eu gosto de cara ter um ciclos você teve esse teu primeiro ciclo de entrar na empresa aprender tem que entender tudo. Não é porque agora você já passou e tá entendendo que eu já vou te acelerar com outras coisas.
[22:51] Diego Diehl: Deixa. Agora você dá uma amadurecida organizar, né? Daqui a pouco a gente vem pedir pô ter um tempo de treinar digitação ter um tempo daqui a pouco documentar algumas coisas para daqui a pouco a gente dá mais uma intensidade. Mas é isso quanto mais responsabilidade, quanto mais espaço você tem amadurece, mas responsabilidades a gente começa aí crescendo e amadurecendo, tá? Eu acho que quando tiver uns 10 clientes vai ser bacana assim que daí você vai poder fazer uma ação.
[23:23] Diego Diehl: Com os 10 né? Ou faz com dois clientes nessa semana padroniza falida faz com os outros a gente começa a mapear CS, né? A gente ainda tá em implementação na verdade, né?
[23:33] João Vitor Portes da Silva: sim, com certeza, eu vejo que voltando esse ponto ali da Do treinamento do teste na verdade do robô né, Diego? Eu vejo que vai ser um grande uma grande oportunidade, porque eu sempre tive facilidade de aprender as coisas colocando a mão na prática, né? Naquela ideia de ter o de ser um perfil e ter Execute ter atuado como Executor parte da minha vida inteira então quando a gente parte para algo que o João Coloca a mão na prática aí entra aquele meu perfil analítico aí entra aquele meu perfil realmente de entender a fundo como as coisas funcionam porque uma coisa é aquilo que você fala, mas se realmente eu vou lá e consigo te embasar, olha Diego, eu testei dessa forma e o cenário que aconteceu foi esse esse esse reproduzir então é aquilo né? Você tem vazamento até foi um ponto que você trouxe hoje na reunião de manhã, né? Pessoal se tiver com uma outra situação uma outra solução que vai.
[24:32] João Vitor Portes da Silva: De encontro com que eu trouxe como melhor vocês tem que me justificar. O porquê disso e eu vejo que a gente só vai conseguir isso entendendo o negócio a fundo. Então vai de encontro com o que tá lá nas minhas atividades, né de entender o produto a fundo. Então eu vejo que eu Aprendo melhor realmente colocando a mão na massa então para eu
[24:52] Diego Diehl: perfeito
[24:52] João Vitor Portes da Silva: conseguir ter 100% de assertividade entender de ideal entender de m entender de assinatura digital, eu tenho que colocar a mão na prática. Só houve uma apresentação de um CS não vai não vai transformar o João em uma referência uma autoridade naquele assunto e é isso que eu quero e eu quero ser uma autoridade em conseguir te responder qualquer coisa dele fechado.
[25:18] Diego Diehl: Cara isso é muito bom essa essa tua habilidade de seu comportamento de ser curioso. É uma das coisas mais valiosas que tem cara, é isso tanto que os meus treinamentos eu gosto tipo treinamento de sei lá o quê? Já fala assim João vai lá cria um card agora avança ele.
[25:36] Diego Diehl: Agora emitir um contrato não é eu te mostrando como é que faz tá ligado, na verdade tem um livro chamado Gerente Minuto. Que é super famoso assim é para básico assim novos gerentes ele normalmente dá três passos é mostra como faz. Faz a pessoa fazer e depois acompanha tipo, né? Pode até ver uma primeira vez, mas depois vai lá e faz sozinho e depois acompanha a pessoa fazendo sozinha, né? Então cara, só segue João Sem Medo Sem Crise, a gente quis já te contratar numa posição mais confortável para você ter esse tempo assim sem desespero usar nela.
[26:17] Diego Diehl: Tá desesperado correndo querendo vender. Porque cara tem que vender. Bom da gente ter contratado você assim é que você p**** começa com calma se organiza escreve o que importa é você não se contentar com a mediocridade. É cara de vez em quando uma coisa que eu te peço assim, ó, se for acalmando um pouco a gente você me provocar para trazer algumas entregas mais estruturantes.
[26:43] Diego Diehl: Por exemplo, cara, vamos agora cara reorganizar o modo com que a gente acompanha projeto vai ser agora no bitrix vai ser em tal lugar ou não tipo ou vamos vamos enriquecer o playbook agora o próximo cliente a gente vai comunicando tudo no playbook. Vai lá lá então esses projetos mais estruturantes, ele serve para a gente dar escala daqui a pouco.
[27:05] Diego Diehl: Tá bom então, acho que esse é um combinado que eu tenho com você.
[27:08] João Vitor Portes da Silva: boa
[27:10] Diego Diehl: É não tá no Nossa desespero aprendendo tudo mais. Você já sabe o que você tá fazendo. Agora foca em lista não é mapear na tua mente é listar. Acompanhar começar a criar uma rotina. Olha eu cobro de manhã, eu começo meu dia assim, eu acho que para a próxima semana João.
[27:29] Diego Diehl: Uma você falou em alta performance falou em algumas coisas, eu acho que uma uma ação legal para a próxima para próxima quinzena, vai não vou nem cobrar você para uma próxima semana. Você apresentar o modelinho de rotina que você tem. Na segunda eu faço isso na terça, eu faço aquilo na quarta eu faço aquilo para você pensar um dos maiores.
[27:54] Diego Diehl: Conceitos de produtividade. Deixa eu ver se eu bato o olho aqui já. Deixa eu abrir aqui para te mostrar eu dava um curso de produtividade. Para os meus para o meu time lá que tinha muita gente, né? Cara? Não podia ensinar não, você tinha que dar curso. Deixa eu ver se eu acho que Deixa eu achar a página só? Pomodoro, né? Clássico eu não te distrair.
[29:13] Diego Diehl: Último Andar um conteúdo
[29:18] João Vitor Portes da Silva: boa
[29:21] Diego Diehl: Mas deixou
[29:30] João Vitor Portes da Silva: Aí só para para não esquecer voltando nesse ponto que você trouxe anterior, tá Diego de estruturar formas ali da gente melhorar nosso processo, né ver onde a gente vai organizar as atividades de acompanhamento com as implementações playbook, eu já tenho uma sugestão até eu comentei contigo na segunda-feira já para a gente conseguir implementar.
[29:49] Diego Diehl: mande
[29:51] João Vitor Portes da Silva: Nesse primeiro momento a gente já tem um typerme eu mesmo posso criar e te mandar para a gente validar. Mas qual que é a ideia informações que a gente conseguir resgatar já lá no final da venda Exemplo, né? Quais são os gerentes que vão vão utilizar ferramenta um exemplo aí daquele cliente que tá entrando agora lá do Rio, né? Então imagina se eu já recebi isso no meu e-mail já os dados da Incorporadora o qual que é o gerente? Qual vai ser o login dele se já tem uma definição de carteira, você vai ser um só a gente sabe que que não vai ser ele que vai receber tudo sabe? A gente já tem esses dados porque daí quando eu receber essa bola aqui do meu lado eu já consigo distribuir entendeu?
[30:39] Diego Diehl: eu posso até trazer o Eu posso até trazer preenchido já para vendas isso. Entendeu? Tipo eu faço a venda. Tava procurando o documento aqui, ó. Vou te mandar um que beleza aqui ó Essa aqui que eu queria trazer para você, tá vendo? Engajamento residual já tinha ouvido falar disso.
[31:40] João Vitor Portes da Silva: Não.
[31:46] Diego Diehl: Ó o que que eu quero ver teu provavelmente outra semana, ela tá assim, ó. Do dia a dia.
[31:53] João Vitor Portes da Silva: sim
[31:54] Diego Diehl: Quero que você queria uns blocos maior. Olha isso aqui dados viu?
[32:03] João Vitor Portes da Silva: 40 horas semanais de trabalho interessante
[32:12] Diego Diehl: dado cara é Universidade de George, eu acho que Eu vou te mandar eu vou te mandar dois documentos para você. para você pegar naquela linha de produtividade, João porque eu acho que Hoje a gente se organiza agora. Ou se a gente demorar muito a gente vai gargalar daqui a pouco.
[32:44] João Vitor Portes da Silva: Vai e com relação a isso Diego a gente já fez algumas mudanças ali em relação a processos. Tá talvez ter aquela primeira ver um né de implementação. Até vou ter hoje uma nova reunião ali com Diogo também para a gente estar alinhado ali em relação a cronograma. O sinal a gente falou isso sobre isso hoje também, né? E eu queria te mostrar para ver se a gente já consegue ter um Norte basicamente o que a gente fez te Resumindo tá hoje a gente tem aquele aquela aba lá de geral, onde a gente tem toda a listagem do que tá sendo feito, né nos clientes, só que aquilo não traz para a gente uma visão de próximos passos, a gente não tem clarezando chamado no meu ponto de vista, né? É clareza de que se a gente finalizou funil de negócio.
[33:33] João Vitor Portes da Silva: Qual que é o próximo passo? Então, o que que a gente fez tá Diego? A gente pegou uma nova planner e nela a gente trouxe a parte de definição daquela daquela atividade e se os macros e micros que ela está relacionada. Então, a gente trabalhou Isso numa planing. Só se a gente tivesse juntando na nossa planing o que a gente pratica hoje naquela listagem para ter clareza dentro de um único cenário daquele cliente que daí eu vou saber o que uma coisa que para mim pelo menos até agora tava a gente conversando em reuniões em deles não tava Claro.
[34:14] João Vitor Portes da Silva: Pois é escopo. Por que que o cliente contratou a ferramenta eu não sei. Se você me falar, mas agora se tiver lá claro que ele contratou por causa da abordagem dos líderes pelo gerente sem ter essa automação ali dentro da ferramenta de disparos, né? Mas claro, entendeu? A gente já vê a medida para ver se faz sentido eu queria até compartilhar contigo.
[34:39] Diego Diehl: Tá vamos só fechar os blocos aos poucos então João é? Cara, tá combinado digitação. e criação de blocos de tempo na semana Beleza para daqui duas semanas. certo
[35:02] João Vitor Portes da Silva: certo combinado
[35:05] Diego Diehl: tá é A gente falou sobre. Da escala um pouco sobre produtividade. Vamos conversando agora. Vamos para as pautas mais. De agora, né? Para a gente conversar ali que a gente falou andamento do robô lista de atividades do João ideias para evolução do processo. Você quer começar por qual?
[35:28] João Vitor Portes da Silva: Isso a questão do robô realmente a gente já tem uma definição a partir desses testes. Então o que eu posso te passar aí que eu já conectei o WhatsApp ali com o Alejandro. Então já tá tudo certo. Estou apto a realizar os testes, só falta o ok ali do Vitor realmente, mas já deixei o cenário pronto para fazer tá?
[35:43] Diego Diehl: Então uma ação já atua manda mensagem para pessoas da órgão que é Alejandro Eduardo Felipe eu. É para você mesmo para o Fernando para o Vitor, manda mensagem para todo mundo lá e fala dando um up na conversa aqui para deixar preparado para quando tiver liberado os testes. Tá já para mostrar, o que que é
[36:07] João Vitor Portes da Silva: ok
[36:09] Diego Diehl: isso João? Demonstração de produtividade então assim ah pediu mandou o conector de tarde. A galera tá tudo pronto. Só esperando você Victor. E aí? Cruza os braços espero o Vitor, entendeu?
[36:23] João Vitor Portes da Silva: sim
[36:24] Diego Diehl: Que é tipo Johnny ali com as paradas criar conta dois dias e sei lá o que tá bom. Reserva feita falei com o Eric tá aqui contrato assinado. E aí cadê? Entendeu? Então é só para te dizer o porquê então do WhatsApp lá show, vamos se empenhar nesses testes.
[36:42] Diego Diehl: Eu quero que você crie toque tire print e já demonstre o comportamento dele, tá?
[36:48] João Vitor Portes da Silva: Sim, não pode deixar assim que surgiu esse ponto na reunião. Eu já pensei vou documentar tudo para a gente ter embasamento do que qual foi a resposta, qual foi o comportamento para a gente discutir em reunião.
[37:07] Diego Diehl: foi agora, você quer ir para Isso que você me mostrado os dados que que você quer?
[37:15] João Vitor Portes da Silva: O fome eu não queria ainda trouxe essa ideia tá? E é mais para a gente já entender. Quais são os dados que a gente conseguir resgatar da venda, né? Porque o ponto de vista você que tá na ponta a gente conseguiria condensar eles não formem aí esse forma eu receberia no meu e-mail um exemplo, né? Que que eu já pensei de dados, né Diego? Hierarquia, né? Então entra ali.
[37:39] João Vitor Portes da Silva: Quem são os gerentes e usuários do plumes e também ali o quem vai utilizar o WhatsApp, né? Se vai ser só um ou todos dessa clareza gestão de carteira, se a gente conseguir não sei se na venda isso é abordado a fundo ou no segundo momento gestão de carteira.
[38:00] Diego Diehl: Cara, tudo dá para abordar rapidinho. Tipo na venda, eu acho que são duas coisas João dá para fazer. Dá para a gente ter um formulário de quando eu faço uma venda ou alguém faz uma venda para a gente coletar vários pontos ali para validar. Por que inclusive pode ser dados? Tem que tirar o ruído antes de contrato.
[38:26] Diego Diehl: O Johnny e o Eric estão falando que normalmente no processo deles eles fazem uma reunião de escopo. Prata até definir quantas horas vai precisar e o valor da implementação? Então tem duas formas dá para o que você tá me trazendo. As definições básicas do cliente Acho que isso é super legal da gente mapear pode fazer o forms pode a gente vai enriquecendo ele.
[38:58] João Vitor Portes da Silva: tá
[38:59] Diego Diehl: Sucesso, depois a gente também avalia fazer uma reunião de definição de escopo também. para definir valor que o cliente tá mas eu não tô querendo muito agora porque cara daí querem personalizar tudo querem fazer funil disso daquilo mas Pode ser uma boa também, eu vou avaliar em resumo segue teu forms cria lá umas perguntas ou cria uma planilha com as perguntas.
[39:26] Diego Diehl: Que daí eu olho ela válido. e sucesso, pode ser até Pode ser uma planilha na planilha legal de validar primeiro que você não precisa ficar organizando. Farming. Daí a gente vê o que vai depois que cria formas.
[39:44] João Vitor Portes da Silva: Beleza pode ser planilha primeiro para validar as perguntas e que vai ser respondido, né?
[39:50] Diego Diehl: exato
[39:51] João Vitor Portes da Silva: A gente parte depois de segundo momento com formas.
[39:53] Diego Diehl: sim para você conseguir pegar e Cara ter as informações necessárias que você precisa para poder startar o processo de implementação.
[40:09] João Vitor Portes da Silva: sim
[40:10] Diego Diehl: Tá bom. O que mais?
[40:14] João Vitor Portes da Silva: Acho que desse cenário seria esse esse ponto, né? Que eu já vejo como um primeiro passo aí para a gente já ter informações. Ah tá. Outro ponto que vai de encontro com que até te mandei hoje é cronograma, como que a gente vai alinhar esse cronograma para os demais, a gente vai seguir aquele padrão ali eu vi que dá raiva a gente vai usar a planilha que eles querem algo mais detalhado.
[40:43] João Vitor Portes da Silva: Talvez para clientes exemplo de Porto Camargo a canops que entrou agora seja um cronograma diferente, mas enxuto isso é importante também que pode ser colocado em contrato então que que tu acha sobre isso a gente consegue ter um padrão ali de cronograma.
[41:06] Diego Diehl: Não sei se entendi a tua pergunta.
[41:08] João Vitor Portes da Silva: É com relação ao cronograma ali Diego. Teve alguma alguns pontos que foram levantados Ali pela pelo Johnny, né? Que eles levaram seis dias para entregar aquelas primeiras etapas de configuração, por exemplo. Só que a gente precisa trazer essa transparência ali para o cliente como surgiu esse que esse que soltou hoje.
[41:31] João Vitor Portes da Silva: Seria ideal a gente já ter esse cronograma para todos, né para todos os clientes que entrarem eu vejo que nesse primeiro momento o cenário mais prático para gente seria ter esse cronograma Inicial estilo Porto Camargo estilo canops que entrou agora foi até aquele que eu te mandei no WhatsApp.
[41:51] Diego Diehl: sim
[41:51] João Vitor Portes da Silva: Então eu estruturei baseado no que a gente tem ali na nossa planner que eu tô alinhando junto com o jogo. E dei uma uma refinada no GPT para ele ter uma linguagem mais clara para o cliente.
[42:08] Diego Diehl: Dá para ter. Um cronograma mais completo ali com os termos Gerais definição do Funil de negócios isso aquilo o f*** são parentes a plena em que eles tinham. Era muito sobre definições da personalização da implantações. Tipo ideal aí fazendo em linha, né? Cara? Tipo. Ah implementamos o fundo de negócio ou definimos o filme do negócios personalizamos o funil de negócios treinamos o time para fundo de negócios.
[42:40] Diego Diehl: então Em resumo eu acho que Uma coisa Vamos separar por entregas, tá? É o funil o processo de implantação tipo da Porto Camargo agora e tal. Eu acho que a gente nem precisa super ficar melhorando internamente com o Jones sei lá quem? agora O que eu acho que a gente precisa.
[43:15] Diego Diehl: É ter um processo. Pensa assim, como é que isso pode ajudar as vendas? Porque a gente vai se virando internamente vai desenvolvendo com o Diogo. Está definindo tá amadurecendo isso no teu dia a dia nas deles já vai te dar insumo para todo novo cliente você para refletir listar o que a gente tem que ter uma aba modelo para dar o duplicar igual a gente tá falando da nossa conta modelo.
[43:45] Diego Diehl: Só precisa ter uma conta modelo que por sinal é uma tarefa lá de nas suas atividades, você dá uma olhada e vê se tá contido alguma coisa necessária no planejamento modelo então interno nosso é uma coisa. Olhando mais para vendas João. Agora no caso da Hype, eles querem cronograma de implementação então.
[44:07] Diego Diehl: Não precisa ser em microatividades. Pode ser em mais em visão macro com datas mais com gordura. Datas mais tranquilas e um Excel ali sucesso da etapa de às vezes até a diretoria Às vezes o que vai ler ele só vai bater o olho na planilha e falar Opa tá bem detalhado, aí só vai ver as macro etapas.
[44:35] Diego Diehl: Ah que coffee. Configurações iniciais personalização treinamento sabe aquelas etapas que ia no e-mail os primeiros e-mails para ser TIM.
[44:45] João Vitor Portes da Silva: sim
[44:46] Diego Diehl: tipo aquilo lá de um resumo de macrotapa que é tipo os agrupamentos fechados do Excel daí aparece só os macros depois abre se quiser detalhar a gente só precisa de um ponto com datas e aí eu boto umas três cão que cronograma depende da disponibilidade da empresa E da velocidade de andamento das tarefas que a empresa tem com a gente.
[45:17] João Vitor Portes da Silva: Tá, deixa eu pensar aqui no cenário deles. É que naquele exemplo que eu te mandei ali foi até pensando no cenário da canops que entrou agora, né? Então até já utilizei datas específicas baseada na assinatura do contrato deles que iniciou ontem dia 23 nesse exemplo deles, eu vou trabalhar com dias então Diego.
[45:39] João Vitor Portes da Silva: A configuração a gente vai levar 7 dias. Exemplo daí configuração vai entrar o quê? Ah daí a gente pode destrinchar ali, mas eles vão ter clareza que para configuração do sistema a gente leva sete dias.
[45:54] Diego Diehl: Para configuração Inicial, né?
[45:58] João Vitor Portes da Silva: É isso é isso?
[45:58] Diego Diehl: E daí, você deixa muito claro para o cliente que em sete dias iniciaremos as abordagens. Porque assim. Em sete dias iniciaremos as abordagens dos Lírios da hora. Disso disso Disso disso então cara assim ó, faz uma versão um planilha da forma com que você tá está bem dentro dessa visão o que eu vou
[46:21] João Vitor Portes da Silva: tá
[46:22] Diego Diehl: olhar com calma é mais sobre a perspectiva do cliente citado uma forma tangível para ele. Tá então é isso, eu preciso de um
[46:30] João Vitor Portes da Silva: boa
[46:32] Diego Diehl: cronograma. Para eu mandar.
[46:33] João Vitor Portes da Silva: Tá eles vão assinar hoje, só tá dependendo disso só para entender que o time dessa.
[46:40] Diego Diehl: Não tipo pode me entregar amanhã?
[46:42] João Vitor Portes da Silva: tá
[46:46] Diego Diehl: Idealmente até amanhã meio-dia. assim.
[46:49] João Vitor Portes da Silva: Tá o Diego só um ponto o cronograma deles vai ter funil de negócio, imagina né? Tudo deles vai ser tudo.
[47:02] Diego Diehl: Deixa eu tentar fazer uma coisa aqui.
[47:05] João Vitor Portes da Silva: Porque que eu tô te perguntando isso? Porque daí a gente tem aquela situação do BOPE lá que tá travada. Como que a gente define prazos para aquele tipo de situação tá entendendo?
[47:15] Diego Diehl: roda velho
[47:17] João Vitor Portes da Silva: Eu entendo a tua frustração, imagina o alinhamento de expectativa com esses clientes que já entraram certinho, né? Agora tem que chegar e falar ó, vamos ter que botar o pé para trás de novo, né?
[47:26] Diego Diehl: demais É isso cara. Bota em algum lugar bota mais para frente a gente fala que o bote tá aprendendo que eu passo 2.
[47:39] João Vitor Portes da Silva: sim
[47:40] Diego Diehl: E aí bora?
[47:42] João Vitor Portes da Silva: tá
[48:04] Diego Diehl: então Esse cronograma Eu preciso de uma versão tua até amanhã, me manda que eu olho válido, faça alguns comentários a gente ajusta.
[48:14] João Vitor Portes da Silva: beleza tranquilo
[48:18] Diego Diehl: Andamento do robô não tem que fazer você só mandar mensagem lá para deixar a galera esperta que já tá tudo certo.
[48:29] João Vitor Portes da Silva: ok
[48:31] Diego Diehl: E agora todas as atividades.
[48:38] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu compartilhar aqui minha tela contigo. Já aparece aí para ti, né?
[49:05] Diego Diehl: Deixou encaminhar uma mensagem aqui. pequena, né?
[49:36] João Vitor Portes da Silva: tá Já está um dia aqui.
[49:40] Diego Diehl: Lá na esquerda é não Não dê Zoom assim que aumenta tudo ó volta. Aí deixa sem daí vai lá no Zoom lá na esquerda. Ali onde está escrito 100%, aí bota 150 aí, ó, aí fica tudo pequeno, só que importa é grande.
[49:59] João Vitor Portes da Silva: tá Vou te atualizar aqui do que que eu já tive atuação, tá Diego?
[50:06] Diego Diehl: tá
[50:08] João Vitor Portes da Silva: A questão aqui da Z2 a gente tem que evoluir eu não tive ainda uma explicação deles, eu acho que a gente ficou de ver isso, né. Configuração da do bot chatbot e a fio the fit aí eu coloquei aqui algumas atividades que a gente já que eu tive participação para entender sobre esse processo de configuração, né? Mas uma dúvida que eu fiquei é? quais são todas essas configurações que são feitas porque eu
[50:39] Diego Diehl: Você vai ver quando a gente for fazer no primeiro cliente, né?
[50:42] João Vitor Portes da Silva: Pois é essa dúvida que eu fiquei né?
[50:43] Diego Diehl: aí
[50:43] João Vitor Portes da Silva: Porque a gente teve só o cenário ali da e abordagem, né? Não deles para frente, mas com relação a isso aqui o que que a gente já tem. Uma atividade que eu já dei como concluindo então eu já matei e do comentei o processo de como atualizam prompt de perguntas FAQ do bote.
[51:04] João Vitor Portes da Silva: bote.
[51:05] Diego Diehl: tá
[51:05] João Vitor Portes da Silva: Então já tem uma documentação disso levantei junto com o Fernando. Então agora eu se eu precisar alterar uma tabela lá na ISO, eu já sei fazer. Então esse é um processo que já tá concluído e tem uma relação com essa atividade, tá? Eu vejo que para esse ponto aqui a gente vai conseguir desinchar em vários vários várias atividades.
[51:27] João Vitor Portes da Silva: O que mais? A gente vai ter que acesso completo meu aqui já tá ok? Acho que até a gente já pode dar um cheque. Eu já tenho todos os acessos não teve mais nenhuma situação então. Até acho que foi dia 19. Se não me engano. 19/08 Você não passou os dados? Ele está processa a serem mapeados entre João comercial e CS oro tá.
[51:58] João Vitor Portes da Silva: Disso aqui o mais o que eu tive de contato foi apenas. Aquela apresentação da dinâmica.
[52:10] Diego Diehl: E a Porto Camargo, né? Você participou do treinamento?
[52:13] João Vitor Portes da Silva: E a Porto Camargo do treinamento sobre as principais funcionalidades ali do da né?
[52:19] Diego Diehl: sim
[52:20] João Vitor Portes da Silva: Então tem relação com esse ponto aqui, mas entender a fundo esses processos de como funciona lá com eles, ainda não tive oportunidade.
[52:29] Diego Diehl: Tá eu acho que cara não é prioridade isso ainda.
[52:33] João Vitor Portes da Silva: tá
[52:34] Diego Diehl: Mas o que importa é agora por exemplo no processo da Canopus. A gente já sabe que por exemplo contrato está assinado. Tá assinado. Deixa eu até perguntar para Campos. Posso alterar um ponto Posso alterar? alterar? a Canopus Para liberar o Fernando. Tipo, eu sei de uma tarefa, lembra que uma vez parou.
[53:08] Diego Diehl: No Fernando porque ele precisava.
[53:12] João Vitor Portes da Silva: No contrato, né?
[53:13] Diego Diehl: Tá lá no lá que precisava ter
[53:14] João Vitor Portes da Silva: O que?
[53:17] Diego Diehl: o dela Plus. Então cara, não deixa isso daí como Deixa não iniciada mesmo.
[53:38] João Vitor Portes da Silva: Tá beleza, cursos da Universidade Plus concluir tá Diego foi até na primeira semana então até listei aqui em observações dos cursos que eu fiz da plugs usabilidade geral os habilidades do ep, escopo de automação genética escopo do Funil regras do Funil check list, então eu fiz os cursos principais das principais ações que a gente acaba utilizando ali para os nossos clientes, tá?
[54:03] Diego Diehl: tá Então a princípio é para você tá mais dominando daqui a pouco para poder fazer uma alteração outra para o cliente, né?
[54:13] João Vitor Portes da Silva: Com certeza
[54:14] Diego Diehl: E se depender de avo de fazer tudo, né? Tipo assim alteração da mensagem de envio de WhatsApp isso aí tem que estar no nosso mundo daqui a pouco.
[54:22] João Vitor Portes da Silva: sim
[54:23] Diego Diehl: permissionamento de usuário por exemplo É o Barbosa, por exemplo, já pode até anotar aí. O Barbosa da Cetim saiu então já dá para tirar a Instância dele da Filter feed.
[54:40] João Vitor Portes da Silva: tá deixou até colocar aqui na Nas atividades para não esquecer. Tem que tirar dele tem que tirar da Cláudia que ainda não foi tirada.
[54:54] Diego Diehl: Tirar da Cláudia.
[55:09] João Vitor Portes da Silva: tá
[56:05] Diego Diehl: Não não.
[56:06] João Vitor Portes da Silva: o
[56:08] Diego Diehl: Barbosa
[56:08] João Vitor Portes da Silva: Barbosa O Digo até um ponto interessante quando acontece esse tipo de situação que ele sai a gente tem acho que não é só isso ele vai esse cara vai estar na roleta, esse cara vai ter dados na base ainda, quem é que vai ficar com isso aí tudo.
[56:27] Diego Diehl: É um processo de qual é quando uma pessoa saiba que a gente faz?
[56:32] João Vitor Portes da Silva: Ah vamos vamos apagar vai apagar todos os históricos que o cara fez. Será que o Caio quer ir.
[56:37] Diego Diehl: Que é mais baratinha, deixa lá por enquanto.
[56:41] João Vitor Portes da Silva: tá
[56:42] Diego Diehl: Pensa com calma nisso mapeia na minha visão, tá? Tira a Instância da Filter feed que é mais cara. Tira ele da roleta, deixa os contatos dele lá parados.
[56:59] João Vitor Portes da Silva: Você que daí eu já vou escalar ali pessoal que a gente já consegue fazer. A Instância tirada roleta, tá? Beleza acho que a gente pode avançar aqui, né? Tá criar conta OK? Teve esses quatro pontos aqui que até foram recentes. Obter dados iniciais de resultados dos times de parceria no processo de implementação seria uma espécie de pesquisa de satisfação
[57:37] Diego Diehl: Não é cara, o ideal é a gente mapear. algum dado específico que a gente quer mostrar como resultado depois é para criar Case
[57:50] João Vitor Portes da Silva: tá
[57:50] Diego Diehl: Esse aí é bom você me cobrar também, mas é tipo. Por exemplo.
[58:05] João Vitor Portes da Silva: Aumentou em 30% o número de parceiros no mês.
[58:10] Diego Diehl: Vendas vendas é o ouro, né?
[58:13] João Vitor Portes da Silva: Eu vou botar aqui. Ó, que dados nós podemos coletar. Junto da base, né e alinhar com o cliente. Talvez para formular um Case. boa boa, tá obter instruções com a Filter feed para não banimento do chips de WhatsApp Acho que bem voltado a questão de lista de transmissão, né? Quando é o novo número imagina?
[58:57] Diego Diehl: é
[58:58] João Vitor Portes da Silva: A taxa até acho que a gente falou sobre isso, né Diego? Até eu acho que o Vitor comentou que uma uma boa prática seria o número antes de começar a disparar ele está em vários grupos de WhatsApp.
[59:10] Diego Diehl: É mas o cara normalmente está com o chip quente, né? Ele conversa ele usa então isso daí é mais para quando a gente for realizar disparos algo assim. Pode deixar como Isso daí é um processo que tem que estar no nosso playbook lá. Onde a gente for entregar para o cliente? Porque daí a gente deixa avisado tá ligado?
[59:31] João Vitor Portes da Silva: Tá sim
[59:32] Diego Diehl: Os cara vão se bem que a gente já tá pondo algum limite da nossa parte para não bloquear. Do que a gente limita disparar para 50 usuários algo assim, né?
[59:43] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que é tem um tem um número.
[59:49] Diego Diehl: show
[59:51] João Vitor Portes da Silva: Tá isso aqui.
[59:51] Diego Diehl: Esse aí cara pegar a instrução. Eu acho que o Vitor até me mandou uma vez. Você não tava olhando para isso daí, né, Senhor?
[60:06] João Vitor Portes da Silva: Te confesso que não complementei ali atualizei ontem, né? O que eu já havia feito, né? Mas eu preciso realmente toda semana que tá Tá de Olho aqui para atualizar o Diego.
[60:21] Diego Diehl: instrução dos emojis É legal. Acho que eu recebi por e-mail da Filter feed.
[60:33] João Vitor Portes da Silva: a instrução dos emojis você fala do que do como uma instrução ali para Para não banimento.
[60:42] Diego Diehl: Pera aí, fala de novo.
[60:44] João Vitor Portes da Silva: Essa instrução de emoji estaria aqui também nesse nessa atividade nessa tarefa.
[60:52] Diego Diehl: Não do emoji tem que estar no playbook vai ter.
[60:55] João Vitor Portes da Silva: tá
[60:57] Diego Diehl: Vai estar contigo de outra forma.
[60:59] João Vitor Portes da Silva: beleza Aí tem aqui obter pronto sobre criação de tarefas e testar ajustes.
[61:08] Diego Diehl: E se sair seria bom a gente pedir para o Vitor. ver qual que é o Pronto acho que o Vitor até me mandou já aqui ó Vou te mandar. depois tem que dar uma olhada tem a Elenice lá no A Elenice tá usando as tarefas da plumi, sabia?
[61:48] João Vitor Portes da Silva: sim
[61:52] Diego Diehl: Tá usando tá registrando, só que daqui a pouco é legal a gente testar instruções. Melhores das tarefas. Depois você dá uma olhada é uma tarefa assim de você dar uma olhada no prompt e ajustar tá para a gente
[62:05] João Vitor Portes da Silva: sim
[62:06] Diego Diehl: ou não criar tanta tarefa.
[62:08] João Vitor Portes da Silva: É isso foi um ponto até Diego só complementando até o Datena me chamou hoje também sobre isso que o sistema tá registrando a tarefa que é o que ele faz, ele vai criar tarefa na agenda dele, como tá integrado lá com o Google, por exemplo. E ele fica meio que sabe quando ele toca um alarme ali toda hora daquela notificação.
[62:27] João Vitor Portes da Silva: Só que eu já até falei com Johnny isso não é nosso é lá da configuração da agenda dele. Para ele dar um cheque lá que ela atividade já aconteceu ou arrastar ali para tirar da tela que ele falou que a dele ficar apitando toda hora.
[62:43] Diego Diehl: É mas não é legal, né, cara. É porque tá criando muita tarefa e
[62:49] João Vitor Portes da Silva: sim
[62:49] Diego Diehl: botando a tarefa na agenda. Enfim é um probleminha aí cara, não dá para ficar enchendo. Eu preciso ter uma ideia a minha foi a mesma coisa sabe que eu fiz eu criei uma outra agenda para criação de tarefa. Para não encher minha agenda de coisas.
[63:08] João Vitor Portes da Silva: Entendi.
[63:08] Diego Diehl: Tá mas bom é isso, deixa um ponto sobre Datena você tinha cara, eu acho que você tem que ter um momento na tua semana. Que você manda mensagem para todos os nossos clientes. Você pode ter até uma lista de transmissão tua? Aí a gente tem que avaliar você não tá me cobrando a parada se você não quer por um outro Whatsapp, cara.
[63:35] João Vitor Portes da Silva: A gente vai precisar.
[63:38] Diego Diehl: Então cara, eu acho que eu vou você tem que me lembrar disso, porque como não tem caminhos
[63:47] João Vitor Portes da Silva: tá
[63:48] Diego Diehl: na empresa ainda.
[63:49] João Vitor Portes da Silva: eu vou te mandar aqui na
[63:52] Diego Diehl: E daí eu peço me cobra.
[63:53] João Vitor Portes da Silva: no ato
[63:55] Diego Diehl: consegui cara. Lá cara pegar o número para o João não precisa nem ser com linha telefônica. Os c****** é um número para você ter Whatsapp. Tipo linha que eu digo é pagar plano para ligação ilimitada internet essas coisas a empresa já vai chiar. Para ficar pagando para geral, né? Mas tem um número.
[64:19] Diego Diehl: Daí você usa mais para o WhatsApp, entendeu? É sucesso.
[64:24] João Vitor Portes da Silva: vou te mandei ele já tá em negrito
[64:25] Diego Diehl: fechou
[64:27] João Vitor Portes da Silva: para não esquecer. Boa vou te passar aqui dos pontos que eu atualizei tá? Diego bem rápido. Já criei já consegui ter ali uma base de uma documentação de como reservar a conta na Plus graças ao teu vídeo, né? Então já já Aproveitei já já tem esse documento também para o nosso processo.
[64:53] João Vitor Portes da Silva: gravação de vídeo lá para o processo de visitas da Cetim que tem Total relação com as metas depois em relação a aprender sobre a plataforma do Clube
[65:03] Diego Diehl: Tá só uma coisa sobre reserva quanto na Plus já faz a reserva da om lá?
[65:08] João Vitor Portes da Silva: tá
[65:09] Diego Diehl: Que o Juliano comentou se já tem o nome do cara tem empresa, ele mandou lá já faz a reserva para você validar esse processo.
[65:16] João Vitor Portes da Silva: boa
[65:19] Diego Diehl: Você vai anotar?
[65:20] João Vitor Portes da Silva: Vou anotar vou anotar aqui para não esquecer é que eu não olhei o Whats. Ele mandou ali mas eu não vi. fazer processo de reserva É om né? cliente do tá disposto aqui que eu coloquei também, ó É material para explicar como conectar o WhatsApp então naquela linha de ter vídeos, né, Diego? Já são processo aí que acontecem naturalmente agora então todo o cliente que entra eu não tô buscando ter um vídeo geral para mandar para todos eles.
[66:28] João Vitor Portes da Silva: Eu tô gravando para cada um tá então a gente já consegue ter esse material é um processo que eu já aprendi, então tá bem tranquilo. tranquilo. Como conectar configuração de agenda configuração de e-mails estão são pontos aí relacionados a ferramenta também que eu já posso dizer para ti que eu aprendi realmente né? Como fazer? Isso na prática e ensinei também lá o gerentes então tá bem tranquilo documentação para o nosso playbook sobre funil de Libório.
[66:56] João Vitor Portes da Silva: Então, eu vejo que é um ponto que tá bem claro para mim agora também entendimento de todo o cenário, né? Todas as regras ali. Desde quando ele entra. Quais são as automações que roda descarta o que faz ele para outra etapa, o que faz ele cair para quem distribui mensagem abordagem.
[67:13] João Vitor Portes da Silva: Então já tem esse cenário bem bem definido. E das nossas metas a gente tinha ali, né? O ponto principal que é implantar com sucesso a setinha e ideias. árvores. Eu detalhei aqui, o que que eu tive de atuação? Então, orientação e configuração do Funil de negócio especificamente né do processo de visita propósito.
[67:40] João Vitor Portes da Silva: fechamento. Um ponto que a gente conseguiu avançar na implementação com eles desde quando eu iniciei, né?
[67:46] Diego Diehl: Eles fizeram. cadastro já
[67:51] João Vitor Portes da Silva: Todos ainda não alguns gerente já fizeram. Até vou chamar eles aqui novamente para ver se estão com alguma dúvida para a gente avançar. Instrução de cadastro de emoji também então eu já alinhei com eles. Com correlação a isso e isso aqui tudo é legal também que eu consegui explicar desde o zero para aquela nova gerente que entrou, né, Diego? Então foi um caso bem bacana, porque eu consegui reproduzir todo esse conhecimento para um novo colaborador.
[68:22] João Vitor Portes da Silva: Né desde o primeiro acesso com a ferramenta ensinando realmente como funciona. Até até a utilização da ferramenta inclusive foi ela foi aprender a fazer né? Então a gente tem um ponto aí que conseguiu avançar. A gente conseguiu avançar também importação de corretores imobiliárias validação do Funil de líderes da órgão.
[68:43] João Vitor Portes da Silva: E agora a gente tá com tem ali a demanda, né de fone de prospecção, né que seria para aquelas abordagens que a gente até comentou na Desde quando a gente iniciou com eles, né de ter abordagem aí de cinco corretores para um gerente, por exemplo. Então, a setinha é isso é o que a gente conseguiu avançar até o momento e ideias a gente estágio atual é abordagem dos livros da hora.
[69:13] Diego Diehl: tá boa
[69:14] João Vitor Portes da Silva: O teu entendimento, É talvez a gente colocar aqui um percentual, né? Do que que avançou baseado no cronograma de cada um. Mas eu detalhei ali, o que que foi feito.
[69:25] Diego Diehl: É que isso daí. é Legal, você pegou mapeou mas o principal é você ter clareza de qualquer tua meta, entendeu? Vai para esquerda ali, ó. Implementar com sucesso a pergunta que eu te faço é você tá trabalhando nisso. Tá o dia todo dia então. próximo. Definir processo de onde implementação tá trabalhando nisso.
[69:58] Diego Diehl: Ah mas eu pedi o cronograma agora tá saindo e o processo com Canopus já ia demorar quatro dias a gente quer, então é isso aí tá trabalhando, o processo v1 escrito tá em andamento,
[70:09] João Vitor Portes da Silva: Ainda não.
[70:11] Diego Diehl: beleza? Criar um mapa do nosso produto. Não tá priorizado não começa tá no teu começo aí entender a hora do suas relações envolvidos.
[70:23] João Vitor Portes da Silva: Isso aqui daí um parente, né entendimento sobre alvo de Filter feed integração o óleo comercial. órgão. Hoje eu já consigo te dizer o papel de cada um. E como ele se relaciona?
[70:36] Diego Diehl: Então pronto tá entendendo conseguindo daqui a pouco vai entender melhor daqui a pouco.
[70:42] João Vitor Portes da Silva: tá
[70:43] Diego Diehl: coletar tudo que deve ser processualizado Tá melhor, né? Tá mais organizado. a
[70:54] João Vitor Portes da Silva: Até que Diego Qual ação que a gente fez baseada nessa nessa meta, né criado uma aba geral na planilha de acompanhamento de atividades feitas bem como o primeiro modelo de ver um para validarmos aí tem a aba lá da nova playing, né?
[71:11] Diego Diehl: É isso daqui a pouco você precisa
[71:11] João Vitor Portes da Silva: Que a gente tá explicando.
[71:14] Diego Diehl: começar a olhar o que que é processualizado além. Do que a água te faz é os nossos treinamentos o nosso boas-vindas a Canopus lá veio perguntar coisa a gente não tem uma mensagem padrão ainda de alinhamento.
[71:29] João Vitor Portes da Silva: sim
[71:29] Diego Diehl: Né? Eu acho que esses processos ali tipo boas-vindas, qual que é o nosso boas-vindas? Qual que são as etapas? O que que eles esperam o que que eles tem que fazer, entendeu? O formas? Talvez seja o primeiro passo. Né então, beleza. Entender profundamente os nossos produtos tá evoluindo.
[71:49] João Vitor Portes da Silva: Sim, tá evoluindo. Então é aquilo que eu te falei, né? Não tem hoje propriedade para te dizer que eu conheço tudo é um é um caminho super corrido, né?
[71:59] Diego Diehl: entender
[72:00] João Vitor Portes da Silva: Mesma situação coloquei o que eu já tive Acesso listei aqui ó, todos os cursos que eu fiz e quais são as áreas do sistema que eu já conheço. Mas essa é o que a gente precisa para considerar como ok. Acho que ainda não. é
[72:21] Diego Diehl: ano. Apreciando tu. então
[72:26] João Vitor Portes da Silva: E a Filter feed a mesma coisa, eu acho que a gente vai conseguir eu vou conseguir ter um Panorama geral deles quando a gente conseguir as duas entregas, né? Não só de abordagem dos livros, mas também é. O processo sendo aplicado para um novo cliente né? Ou que precisa ali da interação do bote na conversa Que seria o segundo passo, né Diego? Die?
[72:58] Diego Diehl: Só deixou. Boa esse aí cara, o bote o que está nos travando tá nos f******. Mas beleza agora parece que o Vitor andou. Você viu que o Vitor não falou nada, né, velho? Eu tô falando para ele. Cara, eu falei com ele. Quer ver ó, eu falei com a Letícia que era se ou da.
[73:23] Diego Diehl: Filter feed saiu Quero dar um cheque. Olha isso aqui, mano. A mensagem que eu já tinha. estruturado Nossa achei isso aqui até. Deixa eu pesquisar aqui, ó. É que isso aqui me chacoalha a cabeça hoje. Eu botava ali, ó, estávamos focando numa frente que é mais inovador e revolucionária.
[74:41] Diego Diehl: Tipo não precisava, tá ligado? Era só focar no básico. Tá João, acabei de lembrar que eu tenho uma. Reunião agora 4:15 financeiro.
[75:02] João Vitor Portes da Silva: Não acredito que é isso mesmo.
[75:03] Diego Diehl: Tem mais algum ponto específico que te ajudaria?
[75:08] João Vitor Portes da Silva: Diego aí esses ali de fato avançar eu já vou dar um cheque ali realmente como concluído. Ou a gente mantém Progresso ainda. Que que você acha? exemplo ali, né da Entender a ordem suas relações por exemplo.
[75:26] Diego Diehl: Cara. Acho que dá um cheque já já foi
[75:28] João Vitor Portes da Silva: Dá um cheque é contar com sucesso
[75:29] Diego Diehl: já.
[75:30] João Vitor Portes da Silva: lesado cetim ainda mente.
[75:32] Diego Diehl: Vai cheque já tá como objetivo inicial teu tá show.
[75:37] João Vitor Portes da Silva: tá
[75:37] Diego Diehl: A gente sabe que tem a meta não serve para preencher. Sei lá o que a meta serve para te dar foco. Então o teu foco agora é testar o robô e acelerar o robô. Esse é o teu foco único Master.
[75:50] João Vitor Portes da Silva: sim Beleza, estamos alinhados. Tá falhando não tô te ouvindo. Tá me ouvindo?
[76:09] Diego Diehl: alô, alô
[76:10] João Vitor Portes da Silva: Agora sim agora sim.
[76:12] Diego Diehl: Como é que está terminando a reunião aí?
[76:16] João Vitor Portes da Silva: Bem bem, eu acho que dos pontos principais eu me sinto mais tranquilo, né de conseguir compartilhar contigo esse meu sentimento Inicial, né? Diego que eu tava ali de A mistura de ansiedade não consegui parece que acompanhar as coisas e me organizar, né em relação a digitação que até a gente trouxe como um plano.
[76:39] João Vitor Portes da Silva: Mas eu de forma geral me sinto mais aliviado, né de conversar contigo. Acho que é importante a gente ter essa troca cada vez mais. essa troca cada vez mais. E sei que o caminho é longo, mas a gente tá tá buscando aí que eu tenho como eu te falei tem muita coisa para melhorar.
[76:58] Diego Diehl: Cara, é isso é isso João? Conta comigo, aí, vamos conversando deixa notado umas coisas lá e cara,
[77:06] João Vitor Portes da Silva: boa
[77:07] Diego Diehl: mantém o foco uma semana depois a outra a gente vai se alinhando.
[77:11] João Vitor Portes da Silva: Vamos sim, valeu.
[77:11] Diego Diehl: Fechou. Valeu João. Abraço. Bom dia.
[77:14] João Vitor Portes da Silva: Abraço, bom dia.