[00:04] Diego Diehl: e-mail a gravação para você ver depois.
[00:07] Gabriel Silva: Beleza, valeu, até até gosto mesmo que eu tinha pegado um gravador para ver como é que eu tô dando treinamento, né? Só que aí cara cinco minutos, não é o tempo de nada. Então eu falei. Vamos aí, né? A Experiência a gente melhora, mas enfim é isso verificado seria basicamente os parceiros em que? Ele te dá acesso a esses dados ou seja, a gente só vai ter acesso à conversa.
[00:31] Gabriel Silva: Às vezes você vai ter acesso a nada sensíveis dos parceiros que foi cadastrar na plataforma. Então sempre planejar.
[00:37] Diego Diehl: Que é o arroba arroba? pessoa? Tá a minha também tá travando.
[00:44] Gabriel Silva: Ou cadastro manual. Você pode vir aqui nesse mais contato? E eu vou sozinha na minha câmera que eu acho que minha internet tá um pouco ruim. Acho que eu melhoro para falar.
[00:54] Diego Diehl: vou desligar.
[00:56] Gabriel Silva: Então hoje tá difícil ele. Então hoje tá tá difícil ele. Mas enfim, você pode adicionar o pelo modo que você falou, né? Que é o roupa zeiss, passa o nome do contato ou pelo adicionar contato manual, tá bom? Aí você Obrigatoriamente só vai precisar do nome telefone, mas se você quiser botar um apelido se você tem uma organização que tem pertence o e-mail da pessoa é bom preencher porque futuramente isso ajuda a fazer outras automações porque Vão servir como um filtro.
[01:27] Gabriel Silva: E esse espaço aí, ó? Basicamente aparecer assim, ó aqui estaria os parceiros. Onde está nesse campo de novo, se eles passaram recentemente você não teve nenhuma interação com eles, depois que ele chegar no meio da plataforma qualificação são os parceiros que você já teve uma interação. E geralmente ele uma duas mensagens, tá bom? O verificados você precisa trocar três mensagens ou mais com seu parceiro, então eu vou dar um exemplo aqui na prática.
[01:57] Gabriel Silva: Eu te mando uma mensagem ou lá Diego, eu tô te cadastramento pela plataforma, mas cadastrei você teria que me responder olá, Gabriel, meu nome é Diego que é um bom dia três separados, isso é um exemplo daquele que pode ser usado. Tá mas basicamente depois dessas três mensagens. Você teve um parceiro verificado ai porque que tem essa verificação e o que que isso impacta em todo o sistema a verificação tem justamente para que não ocorra o possível Spawn ou um possível bloqueio no seu WhatsApp futuramente, quem sabe que o WhatsApp hoje é Nossa principal forma de comunicação dentro do mercado, então tem como tomar um spam ou tomar um bloqueio a gente perde muito tempo perde muita coisa e é não no futuro e acabava indo para cima da gente, né? Então a gente deixou Essa maneira do verificado justamente para ter essa segurança você conseguir fazer automações disparem massa atividades então tu que a
[02:48] Diego Diehl: Só para frente de qualificação,
[02:48] Gabriel Silva: atividades.
[02:48] Diego Diehl: né?
[02:50] Gabriel Silva: Oi
[02:51] Diego Diehl: Só para não fazer disparo para novos, né em alto volume.
[02:56] Gabriel Silva: Exato porque Beleza você pode até conversar com aquele parceiro, só que o meta não vai saber, entendeu?
[03:03] Diego Diehl: sim
[03:04] Gabriel Silva: Então, depois que você colocar ele na ferramenta, você tenta ali ter você pode ter uma mensagem de um gatilho ali que você fala para o parceiro te respondendo três mensagens ou você mesmo fazer um trabalho ali de formiguinha que tem pessoas até que preferem de conversando com o parceiro ali de ter uma relação mais íntima com um parceiro que ele já se verifica automaticamente.
[03:24] Gabriel Silva: Tá além de ter essa de ter conversando com o parceiro ele também o bote já automaticamente jogaria o parceiro tanto do novo de qualificação para um relacionamento. Tá porque ele identifica ali que você tá em contato frequente com a pessoa quer falar alguma coisa.
[03:38] Diego Diehl: Não não eu tô pedindo para essas três pessoas mandarem mensagem para ver se move ali para frente.
[03:44] Gabriel Silva: Então eu não sei se o telefone tá conectado aqui ele tá.
[03:48] Diego Diehl: tá
[03:50] Gabriel Silva: Ah então tá ótimo É então deve funcionar. Aí ó Felipe trocaram. Ou é porque antes aqui era uma estrelinha de verificado certo, aí eles botaram um selo agora. É exato fica até melhor é uma estrelinha fica meio. Não sei meio meio. Naquelas. Mas enfim aí ele vai parecer com esse símbolo aí a partir de agora nesse momento o Felipe oro.
[04:27] Gabriel Silva: Ele tá em Cruz em qualquer automação que você fosse fazer porque ele já viram parceiro que o método identificou que você conversa com ele.
[04:35] Diego Diehl: Deixa eu ver uma parada que eu posso mover ela uma pessoa manualmente.
[04:40] Gabriel Silva: Pode fazer isso aqui.
[04:41] Diego Diehl: Pode não vai estar verificado, né?
[04:44] Gabriel Silva: Oi
[04:45] Diego Diehl: Eu posso mover mas não tá verificado.
[04:48] Gabriel Silva: É a verificação, ele ainda vai ter que ser obrigatório ali os três as três mensagens, mas vamos supor o Eduardo você conversa muito. Orla você. E você não quer deixar no campo de novo aqui para não confundir com novos cadastros que foram chegando. Mas Futuramente você ainda vai conversar mais com ele, ele vai acabar se verificando você pode vir dentro dele e aqui em cima e aqui em cima você jogar tanto para uma coluna de relacionamento de oportunidades.
[05:14] Gabriel Silva: Acabei de ver que ele acabou de ser verificado ou seja. Talvez ele acabou de mandar mensagem. Aí ele pulou automaticamente para qualificação. Mas se você quiser jogar para ela somente É só você clicar aqui em cima. Você clica aqui em cima, você vai voltar lá no no painel e ele já vai estar automaticamente lá na relação muito tá bom? Isso pode também já faz como Eu mencionei se ele identifica que você tá tendo uma conversa ali diária, tá? Mas você pode não nada te impede de fazer isso manual, tá bom?
[05:41] Diego Diehl: Qual que é a métrica aí de passar para relacionamento?
[05:47] Gabriel Silva: A médica para o bote identificar para passar para o relacionamento é você ter conversa frequente, ou seja, se você conversa tipo. Três a quatro dias essa semana mentira quatro não vai dois três na semana, você começou dois três dias para o parceiro, você faz isso toda semana ou dia sim dia não ele vai identificando que você tá tendo um relacionamento com ele, entendeu? Então ele já joga para isso aí para oportunidades é quando ele identifica uma intenção de visita de agendamento até de venda.
[06:13] Gabriel Silva: Entendeu? Verifica ali na conversa o tempo inteiro olhando se inicia alguém vai chamar ele se alguém vai me mandar uma robôs esse vai mandar um áudio então ao mesmo tempo que ele anda, olha isso a gente aproveita e falou cara, por que que ele não pode identificar em certas intenções para deixar mais automático em vez de só responder se alguém chamar ele aí a gente fez isso.
[06:33] Gabriel Silva: Tá bom.
[06:34] Diego Diehl: Eu acho que eu não entendi muito bem eu na verdade tava mandando uma mensagem aqui só para ver se movie e tal então verificado, ele move automático para qualificação certo.
[06:47] Gabriel Silva: Certo na parte do momento que ele que ele tá no novo ele se verifica te manda mensagem já vai automaticamente para qualificação.
[06:53] Diego Diehl: Tá. E daí quando eu falo um pouco mais com ele vai para relacionamento.
[06:57] Gabriel Silva: exato
[06:58] Diego Diehl: E daí como é que vai para oportunidades?
[07:01] Gabriel Silva: Quando dentro da sua conversa ou bote a gente fica uma intenção de um parceiro que tá conversando com você marcou ou você marcou de ter uma visita e um empreendimento, identifique essa intenção de visita e já joga para oportunidades, ou seja um parceiro mais quente. Falando muito rápido.
[07:20] Diego Diehl: Não não.
[07:22] Gabriel Silva: Porque ontem eu fui fazer uma apresentação e falar que tava muito rápido, falei ah legal.
[07:26] Diego Diehl: Na minha ferramenta, você vai ver a velocidade de fala vai chegar para você lá para você saber.
[07:32] Gabriel Silva: Aí sim
[07:34] Diego Diehl: vai lá
[07:34] Gabriel Silva: Gostei vou ver ela depois também, mas continuando aqui aí basicamente seria isso tá? Aqui é bem tranquilo, você consegue pesquisar o contato que você quiser também pelo meio ou do seu telefone do contato do e-mail ou do nome então vamos pôr. Você tem o telefone ali do Eduardo, só que você só tem um final você só lembra do final, enfim, porém motivos.
[07:56] Gabriel Silva: E você quer achar ele ali não lembro o nome dele também. Você pode colocar só dois dois um oito e ele vai aparecer, tá bom?
[08:03] Diego Diehl: show demais
[08:06] Gabriel Silva: Você tem dois modos de visualização desse painel que esse modo por colunas que é o que eu acho mais assim menos poluição visual e o modo de lista tá hoje ele vai aparecer de quem é. De quem é esse parceiro é o cuidador esse parceiro o e-mail dele o celular.
[08:23] Gabriel Silva: A origem ele veio cadastro manual se veio por uma ativação e ar para uma importação de planilha. A coluna que ele tá hoje e se ele é verificado ou não. Tá bom isso tem alguma. pendente dele?
[08:35] Diego Diehl: Que que tá porque tá com uma ação pendente ali.
[08:38] Gabriel Silva: Aqui na verdade quando tem esse sinalzinho vermelho, é porque não tem nada.
[08:42] Diego Diehl: Ah entendi
[08:42] Gabriel Silva: Quando tiver um amarelo é porque ele tem uma ação ali que vai ser concluída. Ou seja já rodando já vou emendar isso aqui no que eu ia mostrar ali. Você tem aqui embaixo esse campo de atividades. Você tem opção, além de registrar uma atividade de vocês de trás, você fez uma ligação ou de registrar se você fez um WhatsApp, você vai fazer um agendamento de um WhatsApp.
[09:06] Gabriel Silva: Ou seja, vamos supor que eu não vou concluir tá? Se não vai chegar para o seu parceiro, mas eu vou só dar exemplo aqui. Esse primeiro campo seria a data de hoje que você tá fazendo essa atividade ou seja dia 25/9/2014. as 16:56 A observação você poderia falar. Vou colocar ali que é bem-vindo ao ouro.
[09:33] Gabriel Silva: Modelo você tem esse modelo que seria?
[09:36] Diego Diehl: Já bota meu teste um aí.
[09:38] Gabriel Silva: Já pode beleza. Você teria esse modelo aqui, ó, aí você consegue puxar em vez de ter que ficar dando aquele control c control V para ter que ficar adicionando o comando de mensagem, você pode fazer um modelo e impactar? E mandar para tipo 10 pessoas paradas e a data e a hora que você quer executar.
[09:56] Gabriel Silva: Ou seja, eu quero mandar para esse contato. Amanhã às 10 horas da manhã em vez de ter que não quero ter que escrever porque é muito chato, você pode vender calendários em aqui é até melhor eu aconselho. Coloca amanhã 10 horas da manhã e pronto amanhã 10 horas da manhã 10:05, ele vai mandar tá bom? Às vezes pode acabar acontecendo a gente ter um atraso de 5 a 10 minutos porque o bote ele fica a cada cinco minutos ele roda o sistema para ver se não tem nenhum disparo agendado não tem nenhum envio programado então geralmente tem um atraso ali de 5 minutos a 10 estourando mas geralmente vai no horário mesmo.
[10:32] Gabriel Silva: Tá é isso é você clicar em adicionar quando adicionar se ele já
[10:37] Diego Diehl: Clica em clica aí já não tem
[10:37] Gabriel Silva: programo.
[10:39] Diego Diehl: problema.
[10:40] Gabriel Silva: Tá bom você tem que adicionar aqui.
[10:41] Diego Diehl: absoluto
[10:47] Gabriel Silva: Aí ele vai dar uma carregadinha no sistema aqui embaixo, ele vai ficar no histórico tá a mensagem. Aqui ó, vai ficar assim, se você quiser não gostei. Quero mandar outro outra peça você pode vir editar atividade tá com tanto que não tenha batido o horário ainda. E mexer aqui na peça, tá bom?
[11:04] Diego Diehl: tá show demais
[11:08] Gabriel Silva: o calor
[11:09] Diego Diehl: E aí Carlão?
[11:11] Carlos Stoppa: Atrás aí tava preso numa outra aqui.
[11:14] Diego Diehl: É que soltaram.
[11:15] Carlos Stoppa: soltaram
[11:18] Diego Diehl: Abusaram de você ou não?
[11:19] Carlos Stoppa: Não tá tudo tranquilo para mais perguntas.
[11:23] Diego Diehl: Tá bom.
[11:24] Carlos Stoppa: enquanto? O Gabriel tá tocando bem.
[11:27] Diego Diehl: O Gabriel ele tá com vergonha de fechar a câmera.
[11:32] Gabriel Silva: A minha internet está muito ruim. Hoje eu tô começando a travar bastante aí. Aí eu
[11:37] Diego Diehl: Bem suave bem suave, eu tenho uma dúvida que o Gabriel. Trouxe mais quero saber se você sabe Mais especificamente sobre a métrica de como é que ele vai para etapa de relacionamento.
[11:49] Carlos Stoppa: Tá é lá no board tem o novo qualificação e o relacionamento
[11:53] Diego Diehl: isso
[11:53] Carlos Stoppa: Diegão aqui a gente tem uma função chamada qualificação automática. Que aí a gente liga e na verdade não. Tem relação porque o verificado é a pessoa que eu posso impactar ele em massa e pelas interações do Zé aqui então todo parceiro que tiver verificado que já interagiu três vezes e eu ligando da qualificação automática.
[12:16] Carlos Stoppa: Eu envio um link para ele Gabriel vai no configurações ali, por favor mensagens do Zé. Se eu não me engano é a última lá embaixo vai ter uma mensagem nova lá essa daí, ó aí Diegão, eu mando esse esse texto para o Corretor Parceiro em nome do coordenador de parcerias.
[12:32] Carlos Stoppa: Olá Gabriel, tudo bem? Precisamos que você complete algumas informações do cadastro. Aí eu mando um link nesse link são os campos dinâmicos que é o Creci data de nascimento a região que ele atua os campos eu consigo manipular dentro do cadastro do parceiro, ele preenchendo eu já registro dentro do Z2 toda a qualificação que foi preenchida eu pulo ele de qualificação para relacionamento e ainda aviso no grupo o gestor.
[12:59] Carlos Stoppa: Olha o Corretor Parceiro Gabriel Silva preencher os dados com sucesso.
[13:04] Diego Diehl: Eu envio a vocês tem uma.
[13:05] Carlos Stoppa: é porque aí aqui eu uso para
[13:07] Diego Diehl: parte
[13:07] Carlos Stoppa: relacionamento eu uso para fazer o relacionamento de acompanhamento aqui Diegão então quando a gente começa a colocar o cara para usar ferramenta e deu Gol Live aí a cada semana eu vejo lançando uma novidade. Ó, eu vi que vocês estão avançando bem aqui. Já tem alguns parceiros verificados mais para andar mais ainda o bordo de inteligente aqui a gente tem a qualificação automática, aí eu consigo personalizar a mensagem a Cadência e tem mais uma coisa que eu consigo personalizar são três pontos.
[13:36] Carlos Stoppa: É a Cadência que é o tempo que vai disparar para os corretores e a
[13:41] Diego Diehl: E esse disparo sai de qual número?
[13:41] Carlos Stoppa: eu vou lembrar aqui. Do próprio coordenador. Então vai em nome do Diego para
[13:47] Diego Diehl: A em nome do Coordenador entendi É como se eu tivesse fazendo disparo
[13:51] Carlos Stoppa: exatamente
[13:51] Diego Diehl: giro para ele preencher um cadastro, mas daí o link para qualificação. Ele vai para relacionamento isso.
[14:00] Carlos Stoppa: Vai vai para relacionamentos vou até te mostrar aqui.
[14:03] Diego Diehl: perfeito
[14:03] Carlos Stoppa: interromper Um Minuto Gabriel.
[14:05] Gabriel Silva: sinta-se à vontade
[14:07] Carlos Stoppa: Espera aí que eu vou pegar o link do cliente aqui que ele mandou hoje de manhã para mim. você tem que comprar a mesa que ela levanta ela chega até um. Eu preciso comprar a minha.
[14:24] Diego Diehl: tinha lá elétrica Velho era Gêmeos a mim eu acho que era gêmeos também cara top para c******, mano.
[14:31] Carlos Stoppa: Que eu quero comprar essa aqui ó, gênio desk.
[14:33] Diego Diehl: Eu comprei essa aí, mano.
[14:35] Carlos Stoppa: Cara é top.
[14:36] Diego Diehl: Eu tinha e daí quando você for comprar a madeira o tampo se você tiver espaço cara, pega o maior campo mano. É isso aí que eu comprei.
[14:44] Carlos Stoppa: Não é top demais, ela sobe.
[14:45] Diego Diehl: Eu comprei a gênio desk. Eu acho que era essa home a pro e tal não muda p**** nenhuma.
[14:54] Carlos Stoppa: Eu acho que ela sobe um metro e 60. 60.
[14:56] Diego Diehl: É mas você não tem dois metros de altura, né, meu amigo?
[14:59] Carlos Stoppa: Tá tudo ótimo.
[15:02] Diego Diehl: Massa demais ela.
[15:03] Carlos Stoppa: Aí aqui ó, até tava falando na Dubai hoje, né? Ele mandou Olá Vanessa precisamos que você complete informações do cadastro aí ele manda o link. Manda ele clica no link é o formulário do Z2 é que ela pode trocar o nome o apelido o telefone de contato e aí ela salvando aqui, ó.
[15:19] Carlos Stoppa: E aí? No final do dia ele manda aqui, ó. O parceiro Daniela Silva acabou de completar os dados.
[15:28] Diego Diehl: Ela achou daí é legal que Incorporadora fica vendo o valor na galera.
[15:31] Carlos Stoppa: Isso aqui no grupo a gente manda o repórter diário, né? Olha hoje, você tem 10 parceiros em novo 30 parcelas em qualificação sem relacionamento.
[15:41] Diego Diehl: tá
[15:42] Carlos Stoppa: Então a gente vai sempre comunicando o incorporador.
[15:44] Diego Diehl: É uma pergunta já é essa mensagem que vai no Grupo eu posso personalizar ela.
[15:51] Carlos Stoppa: o do repórter que a gente manda sobre a base inteira
[15:56] Diego Diehl: Sobre a base inteira, mas eu tava pensando mais aquele parceiro que assim duas perguntas.
[16:00] Carlos Stoppa: essa daqui
[16:01] Diego Diehl: É eu vou pensar numa parada prática se o cara foi cadastrado. cadastrado. O que que eu como diretor de parcerias Faria eu clicar eu queria ter o número dele ali para eu clicar e já mandar um áudiozinho para ele. Obrigado por se cadastrar seja bem-vindo o gerente tal que te atende, mas se você precisar de alguma coisa me avisa.
[16:24] Diego Diehl: Entendeu? Eu como diretor de parcerias eu ia fazer esse High touch com a galera porque vale ouro, né? Só que daí como vai só o nome eu
[16:30] Carlos Stoppa: Cara dá porque isso aqui tá no
[16:31] Diego Diehl: Eu não tenho o número dele nem Qual é o gerente dele poderia por qual é o gerente dele o número dele aí.
[16:39] Carlos Stoppa: end né? Se eles colocarem tela fica possível eu coloco a variável do coordenador de parcerias.
[16:46] Diego Diehl: f*** que o aí os outros gerentes vão querer mastigar o cara também,
[16:50] Carlos Stoppa: É porque aqui tá todo mundo né,
[16:51] Diego Diehl: né?
[16:52] Carlos Stoppa: Tá todos os gerentes da Incorporadora.
[16:54] Diego Diehl: Tem demais show demais, cara, entendi. Manda lá no grupo. E aí quando o cara faz o cadastro. Ele não recebe uma mensagem de que foi cadastrado com sucesso.
[17:04] Carlos Stoppa: Aí a gente Gabriel consegue mostrar aí. Aba de contatos não tá funcionando ainda, né? Ou tá Ah legal seleciona um parceiro aí. Não eu desculpa vai mais contato. Desculpa aí Diegão dá para cadastrar de duas formas ou eu posso cadastrar ele por dentro do sistema. Aí eu clico.
[17:21] Diego Diehl: É o link. Ele preencheu o link.
[17:25] Carlos Stoppa: Então, aí ele tá verificado já né? Ele já está em relacionamento com o cara já conhece o gerente dele.
[17:32] Diego Diehl: Não ele tá em qualificação não, tá.
[17:34] Carlos Stoppa: É Então, mas ele já entrou, né? Então se ele veio do Ouro, ele já recebeu um boas-vindas. E aí para ele tá dentro do Cema alguém cadastrou ele.
[17:41] Diego Diehl: Eu mandei uma arroba Zé e cadastrei ele.
[17:44] Carlos Stoppa: Isso aí essa mensagem do arroba Zé eu consigo mandar uma Inicial que a do parceiro eu incluído com sucesso eu consigo trocar e dar um boas-vindas ali, mas formal.
[17:53] Diego Diehl: E o link como que eu mando o link?
[17:55] Carlos Stoppa: O link ele só vai quando ele tá em qualificação.
[17:58] Diego Diehl: Então ele tá ele tá em
[17:58] Carlos Stoppa: E aí?
[18:00] Diego Diehl: qualificação agora.
[18:03] Carlos Stoppa: Aí o link eu ligo a Cadência aqui por trás aí é randômico aí a mensagem que vai aí dá para personalizar.
[18:10] Diego Diehl: Eu não posso por um.
[18:12] Carlos Stoppa: Você não tem como colocar uma mensagem pós preenchimento do link. Essa é a questão.
[18:16] Diego Diehl: Não não tá deixa eu separar ou você meio chato, hein? Porque eu vou ser vendedor.
[18:20] Carlos Stoppa: Vamos embora.
[18:23] Diego Diehl: Eu quero mandar para o Felipe agora a mensagem padrão dele preencher o link.
[18:28] Carlos Stoppa: Você Como o coordenador não consegue? Você não consegue selecionar, entendeu?
[18:33] Diego Diehl: E aí vocês criam uma Cadência aí, qual é a Cadência?
[18:37] Carlos Stoppa: Isso aí o cliente pode definir ou a gente faz aqui a cada 15 minutos. Randomicamente também nos parceiros estão em qualificação.
[18:46] Diego Diehl: Achou demais ele?
[18:46] Carlos Stoppa: Tá mas é personalizado o cara fala assim. Ah, eu quero que você mande a cada uma hora para não bombar meu WhatsApp. Ah, eu quero que você mande errado a 30 minutos, então a gente consegue definir a periodicidade aí desses envios.
[19:00] Diego Diehl: Tá E é no Beck, não é no front.
[19:02] Carlos Stoppa: Eu não deixo em tela porque tem coordenador que gosta da funcionalidade tem coordenador que não gosta, entendeu aí para eu controlar aqui é mais fácil eu fazer por trás.
[19:12] Diego Diehl: Tá. E daí quando eu mandei agora eu tenho quatro contatos, eu mandei a cada 15 minutos em uma hora vai mandar para os quatro.
[19:18] Carlos Stoppa: Vai mandar para os quatro exatamente.
[19:19] Diego Diehl: E aí ele vai repetir Em algum momento?
[19:22] Carlos Stoppa: Só se o Corretor Parceiro não Preencher esses dados.
[19:26] Diego Diehl: Daí vai repetir quando?
[19:27] Carlos Stoppa: Aí ele repete. Depois de alguns no dia seguinte ele repete. Se não me engano.
[19:32] Diego Diehl: Mas deve tá?
[19:34] Carlos Stoppa: É aí a gente tá até colocando aqui uma trava. Por exemplo. Ah mandou duas vezes a qualificação automática que a gente tem que parar de mandar para não ficar perturbando o cara a gente tá querendo esse gatilho. Aqui também tá mas hoje como o c****** traz mil parceiros na base tem.
[19:49] Carlos Stoppa: 300 em qualificação às vezes nem acaba rodando né? Demora bastante para rodar que ele
[19:55] Diego Diehl: Tá fechou.
[19:55] Carlos Stoppa: vai pegar todo mundo da qualificação aí beleza? De 300 sem preencheram os outros 200, ele volta para fila aí começa tudo de novo, mas aí demora né? Tem a carência, não é no mesmo dia.
[20:08] Diego Diehl: também não muda o jogo Real assim, né? Tem o cresce do cara tenho isso aquilo mas
[20:13] Carlos Stoppa: É bom porque por exemplo para ele fazer uma venda no CRM dele, depois ele tem usados preenchidos aqui dentro, né?
[20:19] Diego Diehl: É mas quando o cara vai fazer a
[20:19] Carlos Stoppa: e
[20:21] Diego Diehl: venda ele passa né?
[20:22] Carlos Stoppa: passa é
[20:23] Diego Diehl: Mas beleza boa entendi, pode
[20:27] Carlos Stoppa: Pode voltar Biel? Segue aí?
[20:30] Gabriel Silva: Deixa eu voltar lá no que eu já tinha feito o exemplo que era o Alejandro. Aqui amanhã 10 horas da manhã no seu WhatsApp vai chegar como se você tivesse mandado para ele mesmo essa mensagem aqui do Teste 1, tá bom aqui em cima você consegue ter uma visualização do histórico de mensagem com esse seu contato que tá cadastrado na plataforma, mas lembrando é só mensagem tá? Não registra nem áudio não registra vídeo e nem imagens, tá bom? Só fica registrado a mensagem aqui.
[21:07] Diego Diehl: E por que que não tem mensagem? Porque que não tem mensagem registrada no Alejandro aí?
[21:13] Gabriel Silva: Puramente porque ele foi entrado em recente. Mas se a gente voltar aqui ó.
[21:17] Carlos Stoppa: Na verdade não Gabriel ali o Diegão é porque o usuário do Alejandro não está conectado. Então como é que vai funcionar essa integração, ele vai ter o coordenador de parcerias vinculada, pode abrir Gabriel cadastro. O Alejandro tem o coordenador Alejandro então que precisaria ter Eu precisaria ter o Alejandro conectado como coordenador de parcerias para que ele fale com o telefone do Alejandro.
[21:40] Diego Diehl: Muda para mim aí já?
[21:43] Carlos Stoppa: muda para o Diego Gabriel
[21:44] Gabriel Silva: Dá para ver aqui ó, você consegue ver a tua história com Felipe.
[21:48] Diego Diehl: Ah tá, tá fechou, mas muda lá do
[21:50] Gabriel Silva: Tá bom.
[21:51] Diego Diehl: Alejandro. Eu mandei já.
[22:00] Carlos Stoppa: Ele já tá no sistema, só tem que mudar o coordenador. Biel transfere para o Diego aí, por favor.
[22:08] Diego Diehl: Achou demais e para que que serve essa observação aí para dar um motivo, né?
[22:13] Carlos Stoppa: É só para ficar um log registrado no sistema, por exemplo assim o cara.
[22:16] Diego Diehl: fecho
[22:17] Carlos Stoppa: saiu da empresa e transferiu a base inteira enfim. É mais para log mesmo aí agora já funciona você mandar @se pro Alexandre começa a registrar aqui dentro. Tá porque é vou arrumar o Zé mesmo, tá? Mas se quiser mandar qualquer tipo de mensagem vai registrar também. A gente só coloca essa informação aí que precisa tá conectado com coordenador, senão não tem a permissão de monitorar WhatsApp do cara, né de mandar de olhar as mensagens.
[22:47] Diego Diehl: uma pergunta Aí se eu tenho mais de um coordenador falando com ele.
[22:56] Carlos Stoppa: Aí a gente tem duas funções o Biel põe lá nas configurações abrir o grupo de permissão. Aí o Diegão a gente tem pode clicar para adicionar Gabriel a gente criar um novo grupo. Aí quando a gente tá implantando esse cara aqui, eu crio a permissão dele de coordenador de parcerias o coordenador geralmente ele só pode transferir parceiro e editar os contatos.
[23:18] Carlos Stoppa: Aí Digamos que o corretor é o Gabriel, você é um coordenador e eu sou o outro ali embaixo vai Gabriel. Ali ó, tá vendo essa função aí, ó. Falar com todos os contatos sem Alerta, ela vai funcionar assim, imagina que o Gabriel tá vinculado a você como coordenador de parcerias.
[23:36] Carlos Stoppa: E eu sou outro coordenador de outra Equipe. O Gabriel não é da minha carteira se o Gabriel me mandar mensagem. Aí a gente tem uma configuração vai para adicionar aí Gabriel só para gente mostrar para o Diego. nas mensagens do Zé
[23:48] Diego Diehl: Ele Alerta.
[23:50] Gabriel Silva: Com Alerta.
[23:50] Carlos Stoppa: Isso deixa sem Alerta.
[23:52] Diego Diehl: Não bota a compra eu ver se Alerta aí.
[23:54] Carlos Stoppa: É agora não vai funcionar tá porque não tem ninguém na base diferente de você, mas vou te explicar na prática. Fecha aí, põe no mensagens do Zé Gabriel, pode criar o grupo não tem problema. Pode criar. beleza tanto faz
[24:09] Gabriel Silva: a mensagem
[24:11] Carlos Stoppa: Aí você digita aí? coordenador Ali atendimento redirecionado ao coordenador responsável aí o que vai acontecer do seu Diegão que você é o coordenador atual vai partir essa mensagem Opa tudo bem? Você tentou falar com o Carlos, mas eu vou continuar nosso atendimento uma vez que eu sou seu coordenador responsável por aqui o que você precisa então eu aviso corretor que ele tá falando com a pessoa errada que o coordenador não dele não é? O Carlos é o Diego e aí por exemplo se ele me chama eu consigo mandar uma também que aí tem uma outra mensagem ali que parte de quem recebeu a mensagem, não é o coordenador atual.
[24:53] Carlos Stoppa: Então a gente chama de dedo duro, né? Então se eu deixo lá falar com todos sem Alerta. Aí quando eu ativo aí se eu tiver falando com Diego com o Carlos é diferente.
[25:05] Diego Diehl: É tipo cliente que tem carteira aberta e f***-se.
[25:08] Carlos Stoppa: E aí se eu deixar sem marcar sem marcar ele avisa todo mundo.
[25:16] Diego Diehl: sem marcar como
[25:17] Carlos Stoppa: é a permissão lá, se eu não marcar para falar sem Alerta, aí ele divide para todo mundo se eu falar
[25:21] Diego Diehl: Ah ele vai dividir.
[25:22] Carlos Stoppa: com o Diego Gabriel todo mundo ele avisa.
[25:25] Diego Diehl: tá
[25:25] Carlos Stoppa: Aí ele dispara uma vez por dia esse comunicado, tá? Uma vez por dia por coordenador que ele queira falar então Digamos que seja nós três falou que o Gabriel e o coordenador é o Diego, aí ele avisa o Gabriel e o corretor que o parceiro responsável lá na empresa é o Diego e não o Gabriel aí veio falar comigo, ele avisa a mesma coisa.
[25:52] Diego Diehl: chamar piá que o exemplo o Gabriel o corretor eu sou responsável pelo
[25:55] Carlos Stoppa: tá
[25:57] Diego Diehl: Gabriel no sistema.
[25:58] Carlos Stoppa: Beleza Eu Sou coordenador
[25:59] Diego Diehl: Você mandou uma mensagem para o Gabriel. Você é coordenador. O Gabriel não tá na tua lista como cadastro teu ele tá comigo.
[26:10] Carlos Stoppa: Mas ele avisa.
[26:12] Diego Diehl: Ele faz o quê daí?
[26:12] Carlos Stoppa: Ele avisa também ele.
[26:14] Diego Diehl: Avisa quem do que quando?
[26:16] Carlos Stoppa: Avisa você e Gabriel, tem que falar
[26:19] Diego Diehl: Tá com o Gabriel?
[26:20] Carlos Stoppa: comigo exatamente.
[26:22] Diego Diehl: E não manda uma mensagem do meu celular para o Gabriel.
[26:25] Carlos Stoppa: Ele vai mandar ou para ver que você tentou falar com o Carlos.
[26:28] Diego Diehl: tanto de quem tá enviando mensagem
[26:28] Carlos Stoppa: Entendeu? Sai tanto de quem tá recebendo a mensagem quanto de você?
[26:37] Diego Diehl: que é você.
[26:38] Carlos Stoppa: isso
[26:39] Diego Diehl: Quanto de mim?
[26:40] Carlos Stoppa: É dos dois lados, Gabriel. Fala comigo também parte de mim para ele.
[26:45] Diego Diehl: legal
[26:48] Carlos Stoppa: Segue aí Biel.
[26:49] Gabriel Silva: Dando continuidade aqui no campo a gente finalizar esse campo de parceira, a gente tem esse campo de vendas. Essas demonstração aqui mas basicamente onde você vai conseguir registrar todas as vendas que aquele seu parceiro cadastrar e fizer com você.
[27:20] Diego Diehl: Daí eu posso criar Campo aqui também.
[27:24] Carlos Stoppa: Aonde Diegão?
[27:25] Gabriel Silva: Além disso
[27:26] Diego Diehl: nas vendas
[27:30] Carlos Stoppa: cadastro bem simples aí da Do cadastro de venda né?
[27:37] Gabriel Silva: geralmente é uma venda que falta detalhes pequenos para ser finalizada, mas Basicamente já tá feita ali, tá? Mas vamos botar ali que foi feito uma venda de ganho a observação, você pode colocar a unidade que o seu parceiro vendeu? Você jogou um exemplo aqui da unidade 93 do bloco A.
[27:56] Gabriel Silva: o valor de 500 mil Seleção empreendimento que ele vendeu. Vou colocar aqui como Office Studios e a data de atividade.
[28:06] Diego Diehl: Foi agora.
[28:07] Gabriel Silva: E a data de atividades que cadastrando agora tá geralmente já vai puxar automático, cara, viu que tá com diferença de um minuto aqui do agora, não precisa. Se pensar e colocar essa diferença de um minuto pode cadastrar aqui, porque essa diferença de um minuto ou dois vai fazer muita diferença depois tá bom?
[28:26] Carlos Stoppa: Dá para cadastrar retroativo? também, tá?
[28:28] Diego Diehl: Tá tá pode adicionar aí para eu já depois ver como é que vai ficar. Pode pode minha conta teste pode mandar ver preciso de mais dados aí para ir mostrando depois.
[28:38] Gabriel Silva: Aqui ó, como foi uma venda ganha e vai ficar esse verdinho. Se você passar vai ficar esse gráfico de pizza, tá você passando mal em cima, você consegue ver
[28:47] Diego Diehl: fechou
[28:48] Gabriel Silva: quantas vendas foi feita. Se for uma venda pendente vai aparecer como Amarelo aqui de repartir esse gráfico, tá?
[28:54] Diego Diehl: Há uma pergunta Campo personalizado
[28:55] Gabriel Silva: Pode fazer.
[28:58] Diego Diehl: nesse Nessa página de adicionar venda é lá em Campos dinâmicos ou não adiciona aí?
[29:09] Gabriel Silva: Não aí a gente tem que ver lá por trás os campos não que seria mais uma filtragem para você colocar dados do seu parceiro e não um relacionamento.
[29:19] Diego Diehl: O campo dinâmico é uma Label só?
[29:23] Carlos Stoppa: Isso Campo dinâmico vai aparecer no cadastro do parceiro.
[29:26] Diego Diehl: Ah Fechou então Campos dinâmicos do cadastro de parceiro. cadastro de
[29:30] Carlos Stoppa: Isso cria Label pelo menos uns dois que tá sem nenhum aí.
[29:33] Diego Diehl: Eu vou criar aqui, ó.
[29:36] Carlos Stoppa: Campo dinâmico Bel
[29:38] Gabriel Silva: colocar um do exemplos aqui ó, tipo
[29:38] Diego Diehl: motor ouro
[29:43] Gabriel Silva: a gente usa hoje é tipo de parceiro.
[29:47] Carlos Stoppa: É esse não é nem tão válido, viu?
[29:50] Gabriel Silva: Não vamos colocar crédito.
[29:50] Carlos Stoppa: Não pode criar o Creci data de nascimento é região de atuação.
[30:01] Gabriel Silva: Aí você seleciona, tá? Se você for criar figuramente um você pode selecionar aqui e botar o tipo do campo como data. Colocar a zona de atuação também.
[30:14] Diego Diehl: de cadastro do carro.
[30:15] Gabriel Silva: exato Aí aqui ele está usando de atuação colocaria que há cinco anos, né? Vou colocar abreviado só para Não perder muito tempo aqui. Sim, tá criado é quando se a gente voltar lá no parceiro. Você consegue ver que vai ter os campos aqui embaixo? Se quiser editar esses campos ou o parceiro já tá incluído, você quer preencher mais informações, vem aqui nesses três pontinhos em cima, clique editar você vai conseguir colocar as informações tanto cresces ou de atuação você consegue selecionar, tá? Como eu coloquei lista múltipla, ele pode selecionar mais de uma.
[30:59] Gabriel Silva: Data de nascimento o corretor o que você criou daí né? E por aí vai tá bom? E por aí vai tá bom? Isso é usado futuramente para fazer
[31:06] Diego Diehl: Tá eu consigo Preencher esses
[31:08] Gabriel Silva: automações fazer disparos ali que você consegue filtrar.
[31:13] Diego Diehl: em massa.
[31:17] Gabriel Silva: Aí se eu não me engano seria pela qualificação automática, cada uma menção naturalmente anteriormente.
[31:22] Carlos Stoppa: Isto é mas você preenche de massa
[31:22] Diego Diehl: Beleza cada um
[31:24] Carlos Stoppa: não se você quiser subir uma base Diegão e já cadastrar. Todo esse pessoal dentro com os dados preenchidos aí dá que eu importo carteira de parceiros. Você fala assim, eu tenho mil parceiras aqui todos têm em cresce dentro de nascimento e imobiliária que pertence é sobretudo em massa aí dá para fazer mas depois que tá dentro do sistema não manual.
[31:48] Gabriel Silva: É bem simples bem explicativa plataforma de cabeça, tá bom? Então você via que não tem nada de Sete Cabeças, tá bom? Vem aqui mais para baixo Tirando a parte de contatos ali, você tem a parte de organizações ou seja, seria imobiliárias caso seu corretor seja afiliado alguma vamos supor que você tenha uma base ali de corretores parceiro, se você quiser só afiliados a um exemplo para Lopes, tá? Você poderia criar a organização da Lopes aqui deixar geralmente um com outra parceira ali da Lopes.
[32:18] Gabriel Silva: Tá bom. e
[32:23] Diego Diehl: Que que você chama de organizações é Imobiliária, por exemplo
[32:26] Gabriel Silva: exato
[32:29] Diego Diehl: imobiliárias.
[32:30] Gabriel Silva: imobiliárias e compradoras Tá bom É para adicionar ela você coloca o contato do responsável por ela, tá bom? Então geralmente o ponto por exemplo ali o contato pelo responsável da Lopes que você tem. o CNPJ da Imobiliária da Incorporadora razão social e o endereço. Mas o endereço você pode colocar? Obrigatório você já tem um CEP e o
[32:54] Diego Diehl: Já botei uma aqui aí.
[32:55] Gabriel Silva: Você já tem o CEP e o endereço normal, tá se não precisa colocar nenhum complemento nenhum número.
[33:01] Diego Diehl: Que que eu faço com essas organizações?
[33:04] Gabriel Silva: Você pode usar futuramente para fazer disparos filtrando por elas ou seja, você tem impactar só os seus parceiros ali que são da Lopes, eu só os parceiros que são de aí já
[33:12] Diego Diehl: e como é que tá
[33:15] Gabriel Silva: vem automações aqui, ó.
[33:18] Diego Diehl: Aí eu posso pegar e colocar. O Eduardo por exemplo como? Parceiro dessa imobiliária.
[33:29] Gabriel Silva: Exato É para você ir lá é meu coisa como se fosse estar os campos dinâmicos, você viria aqui no dar exemplo do Felipe.
[33:36] Carlos Stoppa: Nos três pontinhos isso aí.
[33:37] Gabriel Silva: É os três pontinhos colocar organização aqui já colocou tá tranquilo.
[33:42] Carlos Stoppa: É isso aí é mais para quando você quer fazer automação alguma comunicação em massa como Gabriel falou você pode ter a Imobiliária e corretores que pertencem aquela Imobiliária aí para você fazer algum convite em massa, mas alguns tipo de informação funciona bem.
[33:54] Diego Diehl: Show show é um filtro também, né?
[33:56] Gabriel Silva: É basicamente isso.
[33:59] Carlos Stoppa: Isso serve como filtra também?
[34:04] Gabriel Silva: Abaixo do campo de organizações a gente tem o campo de WhatsApp que seria basicamente como se fosse um WhatsApp web, mas só para visualização tá você não consegue mandar mensagem, você não consegue responder por aqui somente visualizar ali para também no final do dia ali. Você pode verificar o que que foi conversado com aquele parceiro? Tá bom coisa bem básica aqui.
[34:26] Gabriel Silva: Embaixo do campo do WhatsApp sei lá. E lembrando que é igual Oi pode
[34:30] Diego Diehl: dá para mandar assim, daí, acabei
[34:33] Gabriel Silva: falar.
[34:34] Diego Diehl: de mandar um.
[34:35] Gabriel Silva: Tá aqui.
[34:36] Diego Diehl: Mas dá sim, já.
[34:38] Carlos Stoppa: Dá sim usando do Rodrigo, você não vai conseguir.
[34:48] Diego Diehl: fechou
[34:51] Gabriel Silva: basicamente onde teria um histórico de todas as atividades que você fez na plataforma. Ou seja a gente tem aqui umas que a gente fez aqui de mover de mover coluna do ali do agendamento de WhatsApp que a gente fez ali para o O Alejandro Tá bom você consegue filtrar se você quer ver somente as atividades que Você registrou do WhatsApp.
[35:16] Gabriel Silva: De ligação de e-mail enfim. E por aí vai vamos conseguir fazer esse filtro para poder fazer futuros relatórios enfim poder ter todas as visualizações. É um dos status também de concluídas a vencer ou vencidas concluídas seriam atividades que foram agendadas. e já foram concluídas, tá bom que já passou o prazo delas que te envio e já aconteceram a vencer seriam atividades que Como exemplo essa aqui a gente sempre foi criada, porém não chegou a data ainda dela ser realizada, ela fica uma atividade já venceu e vencida seriam.
[35:51] Gabriel Silva: atividades basicamente para os únicos
[35:54] Diego Diehl: tá, tá o
[35:57] Gabriel Silva: Ou seja, geralmente um registro ali você ligou para o seu parceiro quer deixar registrado então você vem aqui registra que você ligou para o seu parceiro então agora e ela apareceria nesse Campo.
[36:06] Diego Diehl: E aí para ajudar a atividade dá para pedir para o Zé lá lembrar de agendar? atividade por automação
[36:18] Gabriel Silva: Atividades seriam mais ou menos agendamentos individuais quando você quer impactar tantos parceiros que são verificados ou não são verificados, tá? Então você teria que individualmente ele no parceiro.
[36:30] Diego Diehl: Tá não, tá Fechou daqui a pouco chega em automação eu pergunto.
[36:35] Gabriel Silva: Automação acho que você já fez os dois testes aqui, né? Foi você que fez?
[36:40] Diego Diehl: Foi Deixa eu ver o que que eu fiz. Amanhã o teste. Boa automação só para eu. Entendendo aqui eu vou adicionar uma automação tem o título só pode ser programado pode ser semanal. Pode ser se Quarta-feira vou mandar para imobiliária do Felipe. colando do board sempre obrigatório
[37:13] Gabriel Silva: Não se você não selecionar nenhuma coluna do board, ele vai mandar para todos os parceiros que são verificados dentro do sistema, tá bom?
[37:21] Diego Diehl: Tá eu selecionei não dá para tirar agora. Vou te dar um. teste móvel programado diário Vou por meio-dia. para imobiliária do Felipe sem coluna Sem origem ação. Ah pode ser alterar a coluna.
[37:54] Gabriel Silva: o WhatsApp informativo
[37:55] Diego Diehl: Que que vocês usam de automação para alterar a coluna?
[38:00] Gabriel Silva: Geralmente para ter a coluna é para jogar. parceiros de
[38:05] Carlos Stoppa: Esse daí esse daí é uma melhoria basicamente é transferir os parceiros de uma coluna para outra então, por exemplo lá todos os parceiros que atuam na zona sul, agora vão ser relacionamentos. Para ele fazer um disparo específico para uma coluna, entendeu? Ele pode migrar, mas tá como melhoria isso daí ainda tá em fase de teste.
[38:25] Diego Diehl: WhatsApp informativo então é o principal.
[38:28] Carlos Stoppa: É o principal.
[38:29] Gabriel Silva: exato
[38:29] Diego Diehl: Que eu mando um texto fazendo teste um. Delay de 2 segundos adicionar eu vou mandar uma imagem. Mudar essa imagem aqui com texto. Olha o app da hora aí. Com 3 segundos adicionar. beleza aí Adicionei como é que eu salvo. Ah tá aqui criar. Não tá pedindo a coluna do board também.
[39:08] Diego Diehl: tá
[39:15] Carlos Stoppa: Não tem que ter pelo menos uma coluna como obrigatório para ele ter a referência, eu tava falando no mudo aqui. Aí você pode usar como a coluna de qualificação na base agora, né? Porque onde está todos os parceiros concentrados.
[39:28] Diego Diehl: criar
[39:32] Carlos Stoppa: É só ver o horário que você colocou que você colocou 17,25, ele não vai disparar tem que ser alguns minutinhos à frente.
[39:39] Diego Diehl: Não botei 12. Verdade, eu vou editar ela. tomações. teste Mobi editar Eu vou pôr para as 18 horas, daí tem de funcionar.
[39:56] Gabriel Silva: Aí vai ser enviado normal.
[39:59] Diego Diehl: Salvar qualificação.
[40:01] Gabriel Silva: Mas como foi uma automação criada ali de periodicidade diária, então todo dia às 18 horas no caso, né que você vai. E vai pegar e todo dia às 18 horas, ele vai enviar esse esse testezinho aqui essa peça que você colocou, tá bom?
[40:16] Diego Diehl: Deixou eu vou pôr Só a galera no na imobiliária do Felipe. salvar
[40:25] Gabriel Silva: Um exemplo também que dá para usar de curiosidade diário é feliz aniversário. Que mesmo, que seja que a maioria dos conselho a gente faz aniversário de ano e ano pode todo dia tem que ver quem nasceu naquele dia. ou seja
[40:39] Diego Diehl: Como é que eu faço isso?
[40:40] Gabriel Silva: Colocar ali a gente tá só vou criar uma aqui.
[40:46] Diego Diehl: periodicidade diário hora de execução 12
[40:51] Gabriel Silva: De título aqui eu vou colocar data de feliz aniversário.
[40:56] Diego Diehl: adicionar o data de
[40:59] Gabriel Silva: Então adicionando o outro aqui para não ter que mexer na sua tá bom. Eu vou colocar ali uma periodicidade ali diária, tá? uma hora de execução Colocar 10 horas da manhã ali, tá bom? você
[41:22] Carlos Stoppa: Você criou o campo na data de nascimento a boa?
[41:27] Gabriel Silva: Vai selecionar esse campo de data de nascimento, tá que seria os campos que estariam aí no Campos dinâmicos. Vamos botar a coluna de qualificação aqui sem nenhuma origem específica o WhatsApp foi?
[41:42] Diego Diehl: Louco é f*** isso, só que eu teria que criar nesse caso. Três automações né iguais para ser uma para enviar para galera que está em qualificação uma para que tá em relacionamento e uma que está em oportunidade, né?
[41:57] Carlos Stoppa: Exatamente ele vai puxar por coluna.
[42:00] Diego Diehl: fechou
[42:02] Gabriel Silva: Bom dia
[42:02] Diego Diehl: E aí ata de nascimento por mais que tenha o ano ali, ele vai mandar. igual
[42:10] Gabriel Silva: Se ninguém fizer aniversário naquele dia ele não vai mandar para ninguém.
[42:14] Diego Diehl: Tá mas assim já vai funcionar. Tipo se a data se o campo data de nascimento é igual clica na operadora?
[42:22] Carlos Stoppa: Funcionar porque ele desconsidera o ano de nascimento, ele é considerado dia mês.
[42:27] Gabriel Silva: é
[42:28] Carlos Stoppa: Aí o ano é sempre o ano atual.
[42:30] Diego Diehl: Só para ver o que tem ele. ele. Não tem que pôr em aniversário. ali.
[42:36] Carlos Stoppa: É aí fica travado. Até parece a notificação Azul, ele tá vendo.
[42:42] Diego Diehl: Gatilho roda todos os dias. Ah legal. Foi uma mais específica que vocês criaram.
[42:47] Carlos Stoppa: Isso porque a gente tinha essa daí também, mas aí ele pedia a data do aniversário. Eu teria que criar 365, né? Aí daria muito trabalho.
[42:56] Diego Diehl: legal
[42:58] Carlos Stoppa: Gente, eu vou pular para uma outra aqui que eu tenho integração agora.
[43:02] Diego Diehl: Fechou, obrigado, viu?
[43:03] Carlos Stoppa: gente aí, viu? Die?
[43:07] Diego Diehl: Valeu igual ou é aniversário? Acho que tem que deixar aniversário ali, né, Gabriel?
[43:14] Gabriel Silva: Mas como tá de teste aqui dá para criar assim. criar assim.
[43:17] Diego Diehl: Sim, sim.
[43:18] Gabriel Silva: Aí você coloca a hora da execução, né? Depois você mexe lá no K10 aqui seria 10 horas da manhã ali que geralmente é o horário que os corretores todo mundo olhando no mercado tá mais online, né? Já começou a trabalhar já perdeu o sono. E ela já vai estar criada aí todo dia ali se alguém tiver aniversário naquele dia ele vai pegar e vai mandar as 10 horas da manhã aquele aquele testezinho que eu botei embaixo, tá bom?
[43:45] Diego Diehl: tá e uma automação beleza E configurações agora.
[43:55] Gabriel Silva: Já já viu sobre o modelo, acho que já fez. Aquele modelo já.
[44:01] Diego Diehl: já já
[44:02] Gabriel Silva: Tá ótimo configurações aqui, você vai ter a parte de empreendimentos os usuários que vão usar o sistema grupo de permissão, ou seja aqui geralmente tem a dele cuidando de parcerias, mas nada impede de colocar mais, tá bom?
[44:14] Diego Diehl: Tá Empreendimentos Ali vai rapidão.
[44:14] Gabriel Silva: fazer
[44:16] Diego Diehl: só que eu tô com uma dúvida.
[44:17] Gabriel Silva: Agora agora.
[44:20] Diego Diehl: Como que é essa parte de sincronizar ali com ouro e tal?
[44:25] Gabriel Silva: Então basicamente que a gente vai fazer eu não sei muito por trás da época que essa parte ainda tá arrumando tanto que se eu apertar para puxar aqui. Ele vai puxar todo ele vai
[44:35] Diego Diehl: Vai puxar todos os arquivos que
[44:35] Gabriel Silva: basicamente puxar todos os documentos que estiverem a culpado ou seja vai puxar a planta vai puxar tabela, se tiver.
[44:43] Diego Diehl: estão na orla.
[44:45] Gabriel Silva: Exato a gente fez isso de sincronizar porque porque todo início de mês a gente tem que atualizar tabela né para ficar desatualizado e cara no início quando tava ali no início da Z2 estava tranquilo, pô, agora não rola. É uma semana inteira só atualizando a tabela. Então, fica um trabalho muito manual que não é o ideal.
[45:05] Gabriel Silva: Aí a gente colocou mas ele tá arrumando isso na verdade. Tá mas aí se você Ah tem os
[45:11] Diego Diehl: beleza
[45:13] Gabriel Silva: produtos aqui já tem tudo puxado. Se eu apertar em sincronizar ele vai tirar tudo daqui para não para não para evitar que tem a cópia no futuro, né?
[45:22] Diego Diehl: tá
[45:22] Gabriel Silva: Tirar tudo aquilo vai puxar tudo de lá.
[45:24] Diego Diehl: Mas aí As automações Vão tudo de sincronizar com os arquivos.
[45:29] Gabriel Silva: exato sempre que alguém pedir um @se ele para você no O seu WhatsApp no WhatsApp do condeno das parcerias ele vai enviar tudo que tiver desse scriptzinho aqui tá aqui a gente só sabe os documentos para ter guardado ali o que vai ser enviado mesmo. É o escrito já.
[45:48] Gabriel Silva: Ou seja aqui poderia ter 50 milhões de imagens, se eu tivesse só três aqui iria enviar só três imagens, tá bom?
[45:56] Diego Diehl: isso está beleza que eu quero dizer assim se Eu se vender uma unidade hoje. Saiu da tabela do cliente a hora do tá atualizada. Se o cara pedir a tabela hoje de noite vai mandar a tabela desatualizada.
[46:15] Gabriel Silva: Basicamente seria isso a ideia não sei isso para a gente ir sincronizar toda hora nem a gente né deixar ali o próprio próprio que cliente arrumando isso, né? Aí é DVD dele. Vai geralmente seria isso. Mas não é todo mundo que tem
[46:31] Diego Diehl: sim
[46:34] Gabriel Silva: de que tem espelho de vendas aqui é pelo sistema. Acho que só tem dois que tem então acho que muito difícil ali. Ah, vamos supor no seu caso, eu entendi o exemplo é que teria uma unidade naquele valor foi vendida e a noite a tabela. Já teria mudado na hora porque já estaria mas no sistema não estaria.
[46:51] Gabriel Silva: Mas vamos para a maioria das vezes sempre tem uma unidade ou mais então você tem um espelho de vendas é responsabilidade da Do próprio do nosso próprio cliente da nossa própria Incorporadora de atualizar aqui dentro do sistema se teve alguma mudança, tá bom?
[47:09] Diego Diehl: Como é que ficam as automações?
[47:13] Gabriel Silva: mesma coisa
[47:14] Diego Diehl: Os L sabe o que que é a tabela de vendas? O que é cada coisa?
[47:18] Gabriel Silva: Sabe porque quando a gente registra aqui ó, você pode vir aqui em cima que tem uma mensagemzinha meio transparente chamado intenção e imagem. Ou seja a gente usa essa intenção para puxar tanto de mensagem ou de áudio que a galera manda puxar o que ele tá pedindo ou seja se chegar agora para você Diego mandar um áudio pedindo.
[47:40] Gabriel Silva: Zé me envia as imagens do Office Studios, por favor. Na verdade me envia as imagens dos Power ele vai identificar que a palavra imagens foi citada, né? Aquela intenção foi citada e vai enviar somente o que tiver registrado. Com intenção de imagem, tá bom?
[47:59] Diego Diehl: Tá entendi.
[48:00] Gabriel Silva: Se chegar no seu WhatsApp pedir mandava robozinho mandar informações Empreendimentos ele pedir a informação Geral do hospital, ele vai mandar todo esse script aqui.
[48:11] Diego Diehl: beleza
[48:14] Gabriel Silva: Conseguiu saciar sua dúvida? você tinha?
[48:16] Diego Diehl: é só tá eu acho que eu tô preocupado que para clientes que atualizam pelo pelos arquivos da hora não atualiza direto no Zé
[48:29] Gabriel Silva: A ideia seria essa eu posso até comentar contigo, quem já viu de fazer isso, né?
[48:34] Diego Diehl: Tá mas hoje
[48:34] Gabriel Silva: Mas o que a gente sugere por agora enquanto não não tá feito como aí do lado de vocês. Da hora. Ou às vezes do cliente mesmo, já sabe que atualizou lá a gente pede para mandar cara atualizou manda no grupo que a gente atualiza aqui na mesma hora.
[48:49] Diego Diehl: tá Ah vocês fazem isso para o cliente.
[48:56] Gabriel Silva: Em algum Geralmente se o cliente seu sem Incorporadora que a gente já tem já pequena ou não tem ninguém para cuidar de lá a gente faz. Mas tem umas como a vintes que a
[49:07] Diego Diehl: tá
[49:10] Gabriel Silva: própria tava conversando com ela hoje que a Tamires ela mesmo que muda lá se foi mudado alguma coisa enfim. Ah mas eu fiquei do seu lado, mas geralmente fala para isso.
[49:19] Diego Diehl: E aí? Tá e se você mudar agora os arquivos da muda esse daí por exemplo. Você teria que atualizar a tabela de vendas?
[49:32] Gabriel Silva: Eu iria baixar uma nova tabela de vendas, tá? Você pode deixar que tá aqui ou excluir ela isso não vai mudar mas é legal excluir para não ter uma poluição de arquivos depois.
[49:46] Diego Diehl: tá
[49:48] Gabriel Silva: Você exclui você exclui ela do script aqui, né? Que já tá utilizada. Por exemplo, sobe uma outra tabela ela vai aparecer aqui eu vou subir a mesma tabela. Mas pensa que era como se fosse diferente, tá? Você vai você tem todas as tensões aqui que é informações, tá bela imagem por aí, vai.
[50:08] Gabriel Silva: seleção tabela vem documento seleciona a tabela de vendas Sobe ela para onde seria para ela tá? Seria aqui, clique em salvar alterações, ela já vai ter salva. Tá bom aí agora se alguém pegar e
[50:21] Diego Diehl: Entendi.
[50:22] Gabriel Silva: mandar algumas aí para você agora já vai mandar a tabela atualizada. Por enquanto tá tendo que ser esse meio aí. Aí eu tô cobrando lá o time de deve porque quem fica responsável por atualizar a tabela, geralmente parte sou eu, né? É exatamente Resumindo para não
[50:46] Diego Diehl: tá
[50:46] Gabriel Silva: falar. Desse modo é isso aí e tipo antes, beleza? Eu tava mais ou menos como estagiário então tranquilo agora depois do conecta, cara. Aí Nossa tá me enchendo de coisa aqui, então não tem tempo ficar atualizando.
[51:05] Diego Diehl: E sobre a roleta?
[51:07] Gabriel Silva: Pode falar, deixa eu voltar aqui também.
[51:09] Diego Diehl: Quantidade de produtos Ah vocês podem fazer?
[51:12] Gabriel Silva: A roleta basicamente um resumo sobre
[51:14] Diego Diehl: Eu tô mexendo aqui.
[51:19] Gabriel Silva: ela vai ser você tem empreendimento, você tem três quatro corredores de parcerias e você quer mandar para equipe só junto não quer fazer uma roleta geral desses Empreendimentos não vai chegar a contato do ouro e você não quer que mande para todo mundo. Você quer que mande para uma equipe específica, você pode colocar um título e tomar uns pó aí empreendimento.
[51:38] Gabriel Silva: direcionado tal Enfim. Você coloca a equipe que você quer direcionar ele como a gente só tem a equipe do óvulo aqui na assistência vai ter essa aqui e coloca o produto que você quer direcionar. Na hora que você adiciona todos os contatos que vierem do UOL ou de qualquer meio seja com site e cair na roleta vai só para a equipe que você escolheu desse produto.
[52:02] Diego Diehl: Deixa eu ver roleta Campo dinâmico já entendi no cadastro. mensagens do Zé Esses padrão e você altera, né,
[52:11] Gabriel Silva: mensagem
[52:14] Diego Diehl: Zé desativação. Quando que ele desativa o Zé?
[52:21] Gabriel Silva: Zé desativação e quando você retirar a conversa basicamente
[52:25] Diego Diehl: Como que retira?
[52:26] Gabriel Silva: O comando eu não lembro agora que é muito difícil alguém perguntar isso no dia a dia.
[52:31] Diego Diehl: Tá ouvindo É quando?
[52:32] Gabriel Silva: Mas é arrobas aí tracinho logo assim, eu posso ler com time de Davi depois aí quando você mandar isso ele vai mandar uma última mensagem da conversa.
[52:44] Diego Diehl: Tá e se como que é a tradução do áudio? Deixa eu testar se Se eu mandar um áudio aqui o Zé vai transcrever porque essa pessoa tá cadastrada mandando um teste.
[52:58] Gabriel Silva: seria
[53:01] Diego Diehl: Então sempre que eu mandar um áudio. De uma pessoa que está cadastrada ele vai transcrever o áudio.
[53:09] Gabriel Silva: Ele vai transcrever o áudio. Porque você vai estar conectado ao plugin dele, entendeu?
[53:14] Diego Diehl: Tá mas não transcreveu aqui no da Carol.
[53:17] Gabriel Silva: É então, eu tenho que ver isso porque também tá tem muito coordenadores que não tá transcrevendo mais a gente estava resolvendo isso não parou de transcrever até no meu aqui.
[53:25] Diego Diehl: Tá e como que é o Zé resumindo?
[53:29] Gabriel Silva: O Zé Resumindo vai ser quando ele tiver Resumindo o áudio. Tá bom.
[53:33] Diego Diehl: desativação
[53:36] Gabriel Silva: Ou vamos supor você pega e mandar roupas e me resuma esse áudio eu resolvo esse texto. Se eu não me engano é isso.
[53:44] Diego Diehl: Redirecionamento em que posso te ajudar? Seu coordenador entrar em contato saudação. Quando é deve ser novo? boas-vindas lembrete áudio transcrito preenchimento não identificado produto encontrado Vai ser incluído. produtos menu de produto agendamento criado boas-vindas bote ativação tá tá
[54:30] Gabriel Silva: Basicamente isso é uma mensagem
[54:32] Diego Diehl: Eu vou querer entender melhor que como que é cada mensagem, quando é que ela acontece. mas
[54:41] Gabriel Silva: assim que geralmente não acontece no dia a dia porque são mensagens ali que são programados para casa muito específicos. Mas acho que mais tem acontecido eu vejo acontecendo em que posso ajudar? ajudar? Que é quando você é o parceiro, manda robô Z. Era seria uma opção de mensagem que chegaria entendeu?
[55:03] Diego Diehl: tá e uma
[55:04] Gabriel Silva: Conta sistema cara esse contexto
[55:06] Diego Diehl: Uma última coisa que a parte de conta sistema ali contexto Global, o que que é?
[55:15] Gabriel Silva: global é uma melhoria que a gente tá fazendo. Tá porque quando a gente vai ali. No empreendimento você consegue ver que você consegue estar as informações do empreendimento. E aqui embaixo você consegue colocar o contexto do GPT que é caso o parceiro lhe faça uma pergunta. O Zé conseguiu Puxar esse contexto então geralmente esse contexto GPT aqui seria o que seria.
[55:38] Gabriel Silva: Seria? Metragem dormitórios suítes banheiros vagas de garagem se pode incluir marmore ou não? Enfim por aí informações que a construtora oferece basicamente e as informações que mais são pedidas ali no dia a dia antes contexto Global seria uma forma de Centralizar tudo isso, mas isso é uma melhoria que tá no sistema ali, tá bom? Mas não é algo que vai impactar ali no dia a dia tanto quanto esse sistema tanto logs.
[56:10] Diego Diehl: Opa tava falando mudo aqui a única que você entrou esse do contexto do empreendimento ali a gente estar empreendimento, né?
[56:15] Gabriel Silva: aí você tem o nome o descritivo
[56:18] Diego Diehl: tá
[56:20] Gabriel Silva: dele que geralmente é falando. Ah o Office Studios. Não perca essa blindagem. Um gatilho para vendas e o contexto tem informações sobre ele?
[56:30] Diego Diehl: Daí o contexto eu podia por mais informações que o GPT. buscaria sobre o produto
[56:37] Gabriel Silva: Exato porque basicamente esse contexto GPT aqui. Ele vai responder vamos supor quando o cara pediu uma informação ali do Alfa Studios, né? E ele quiser saber a metragem aqui, ele vai identificar ali que ele quer saber a metragem a gente tem até o modelinho. Será que eu já vou botar aqui? É um modelinho que bota ali na hora que ele puxar ele puxado o áudio ele vai identificar o cara tá perguntando a metragem e vai mandar para ele.
[57:05] Gabriel Silva: Entendeu?
[57:06] Diego Diehl: tá
[57:07] Gabriel Silva: É como se estivesse conversando puxadinha para ter mesmo basicamente.
[57:11] Diego Diehl: Tá. E vocês, tem algum exemplo de gente que tá usando isso? Ah isso aí.
[57:16] Gabriel Silva: É hoje atualmente a gente mudou essa mensagem porque ele tava dando um pouco de erro, então tá uma mensagem mais específica. Mas o que eu preciso puxar agora eu tô demonstração. Mas é mais ou menos isso aqui ó
[57:28] Diego Diehl: E daí ele vai responder.
[57:29] Gabriel Silva: ele vai puxar tipologia perfil metragem que é o que é mais perguntado no dia a dia ali, né? E dá trabalho responder.
[57:39] Diego Diehl: Se ele perguntar para o Zé GPT.
[57:43] Gabriel Silva: Não precisa nem perguntar para os dois GPT. É só falar o Zé me fale a metragem no caso esse carro fez estúdios. Me fale a metragem do nosso estúdios vai falar entre 80 metros quadrados e 124 quadrados. Ele vai elaborar uma resposta, né
[57:56] Diego Diehl: a
[57:57] Gabriel Silva: Não vai falar direto.
[57:58] Diego Diehl: base show de mais Show de
[58:02] Gabriel Silva: É não show demais isso aqui foi salvamento para muita coisa que o cara tinha que fazer ele tinha que ir lá Abrir página do CRM da consultora para dentro informação sobre o empreendimento, né? Se é uma incorporadora grande. Você é pequena e Geralmente a galera tem de cor, mas é grande cara, não tem como você ter parente empreendimento de cor da cabeça.
[58:21] Gabriel Silva: Então ajudou muito facilmente.
[58:24] Diego Diehl: Fechou, cara. Tem uma outra reunião aqui, Gabriel. Valeu demais já deu para ter uma noção bem bacana.
[58:31] Gabriel Silva: Valeu dashboard, só que dando resuminho para você poder partir para essa outra reunião é uma visualização geral em sistema através de números e gráficos.
[58:41] Diego Diehl: Eu tô ligado, esse daí eu vi algumas vezes já.
[58:44] Gabriel Silva: é e
[58:46] Diego Diehl: Tá Fechou eu vou rodar ela usar alguns testes e tal, talvez até adicionar algum produto. E aí tem mais algum material que vocês usam para venda vocês têm apresentação com a minha conta eu consigo adicionar o cara e dá um oi para ele. na conta de demonstração Cara. O bom seria eu não sei se dá mas a conta demonstração é tudo o usuário teste e tal.
[59:23] Gabriel Silva: que puxa do contato do Júnior.
[59:26] Diego Diehl: Ah entendi, eu tenho que
[59:27] Gabriel Silva: Entendeu então, o que que dá para fazer dá para deixar futuramente? Se for criar uma outra Instância do ouro ou deixar essa sua Estância aqui ó no testes é um instante justamente para demonstração, entendeu?
[59:39] Diego Diehl: Então a minha ideia é essa, só que eu precisava de mais dados e mais ou mais produtos alguma coisa. tipo, por exemplo Júnior na demonstração ele manda um áudio e pede para Para os apartamentos em Moema dois e três quartos logo assim que ele pede né?
[59:56] Gabriel Silva: Dá para puxar ali mais ou menos como vai ser uma Instância demonstração do Ouro, né? Creio, eu você pode selecionar ali. Sem Empreendimentos Empreendimentos que tem ali no órgão e colocar aqui como fomos de demonstração Afinal, você não vai estar vendendo. O empreendimento você vai estar vendendo mais ele é o sistema que é o que a gente fez a gente colocou prejuízo aleatórios em bairros diferentes.
[60:23] Gabriel Silva: Para demonstrar fazer esse teste. exemplo.
[60:26] Diego Diehl: Eu acho que vai aí em produto lá
[60:26] Gabriel Silva: Tá bom já que a gente faça também pode mandar mensagem para mim tem um problema, tá bom?
[60:36] Diego Diehl: aí na tua mas na tua conta na verdade demonstração.
[60:40] Gabriel Silva: Agora tinha saído dela, mas eu tô voltando.
[60:42] Diego Diehl: É só para eu ver se vocês têm algum contexto a mais do Z2 logo assim já configurado que eu podia melhorar a minha configuração para entender. Até onde eu posso ir, entendeu?
[60:54] Gabriel Silva: Cara aqui no questão do sistema, a imaginação é o limite.
[60:59] Diego Diehl: Sim, eu só quero ver se vocês têm algo do Zé não não dos SS tem algo meu.
[61:06] Gabriel Silva: Eu tô no tava no seu. aí
[61:14] Diego Diehl: Isso quero ver se tem alguma configuração. Você tá na demonstração Rodrigo? Não tem empreendimento ali.
[61:33] Gabriel Silva: Ó, a gente está sem a gente tem.
[61:35] Diego Diehl: Deixa eu ver é o que eu queria era
[61:38] Gabriel Silva: sobre. Mas aqui é coisa bem bem crua.
[61:47] Diego Diehl: alguns produtos a mais tá ligado?
[61:49] Gabriel Silva: Tem esse aqui, ó, não tem produto tem essa tua fé para essa tua peça. peça.
[61:57] Diego Diehl: E é fácil para você dar um control c para dentro da minha você vai ter que fazer na mão. Não deixa eu vou eu criei algum produto eu vou legal que dá para pegar um produto próprio da Incorporadora, né? Tá fechou. Deixa comigo então, valeu, Gabriel.
[62:14] Gabriel Silva: Muito obrigado Diego vai querendo
[62:16] Diego Diehl: Obrigado. Oi Deixou veja no teu e-mail que vai chegar lá a tua gravação tua velocidade de fala. Valeu, tá bom demais, viu? Parabéns aí pela apresentação. Valeu, abraço.
[62:30] Gabriel Silva: não. Ainda sou um bebê nesse mercado.
[62:33] Diego Diehl: Vai vai é boa essa humildade. Mas é para cima.
[62:36] Gabriel Silva: Mas tá bom valeu, Diego abraço
[62:37] Diego Diehl: Falou.
[62:38] Gabriel Silva: falou.