[00:11] Giuliano Milano: Tá perfeito
[00:12] Carolina Campos: então normalmente o Juliano. Ele vai ser vinculado a um contato e a uma empresa por enquanto não se
[00:17] Giuliano Milano: tá
[00:19] Carolina Campos: preocupem com isso tá? O que que é muito importante a gente ter pelo menos o contato e o telefone e o e-mail desse vídeo sempre nesse Campo aqui porque são Campos que ativam automações tá e eu vou explicar um pouquinho porque que ativar automação então. Ah, eu tô lá o Juliano conversou com a Carol em corte ele viu que o valor do negócio vai ser de 578 e você pode vir aqui já atual.
[00:43] Carolina Campos: Izar esse valor de moeda porque depois fica fácil vocês acompanharem aqui as etapas do cambão ó, ele já vai atualizado e vocês vão saber quantos negócios que eu tenho em andamento.
[00:53] Giuliano Milano: perfeito
[00:54] Carolina Campos: Ai tem negócios do Juliano tem negócio do Diego tem negócios do Zanella, é só entrar aqui no filtro e filtrar por pessoa responsável. Então eu vou querer só ver o que é meu então o Juliano Vai lá colocar o nome dele, ele só vai ter as interações do que é dele.
[01:10] Carolina Campos: E assim ele consegue seguir tá
[01:12] Giuliano Milano: beleza
[01:12] Carolina Campos: Então a primeira etapa que a gente chama que é o cadastro do Lide, tá? Ah eu falei que o cara já tive uma
[01:19] Diego Diehl: Deixa eu te fazer uma pergunta só.
[01:20] Carolina Campos: primeira reunião.
[01:24] Diego Diehl: Só que que o meu às vezes não aparece esse comercial local.
[01:28] Carolina Campos: Talvez você esteja clicando em link. talvez você esteja clicando em link.
[01:32] Diego Diehl: demais é
[01:33] Carolina Campos: Tá eu até falei para os meninos, a gente vai ter várias entidades vai ter utilidades e o de negócio em
[01:39] Diego Diehl: Então beleza
[01:39] Carolina Campos: negócio que vocês vão conseguir ver o funil, tá? Que que eu recomendo. Que que eu faço? Se você ver aqui ó, o funil comercial negócio local, ele fica na categoria 48, cara. Vem aqui ó, já dá um salvar que vai sempre que vocês entrarem na página. Vocês já vão entrar nessa categoria? Não tem erro, tá?
[01:59] Diego Diehl: Campos.
[02:01] Carolina Campos: Sumiu mesmo.
[02:02] Diego Diehl: É que você tá compartilhando só a aba eu acho.
[02:05] Giuliano Milano: Agora vamos agora ver.
[02:06] Carolina Campos: Tá então você vai vir aqui
[02:07] Diego Diehl: ah
[02:10] Carolina Campos: comercial local e no navegador vocês vão lá e colocam uma estrelinha para salvar favorita.
[02:15] Diego Diehl: Ah entendi
[02:15] Carolina Campos: Disso tem sempre que entrar vai entrar já na página do comercial local, tá? Porque porque a gente tem funil para caramba. Então todas as áreas da empresa estão aqui, beleza? Então seguiu lá peguei fiz uma primeira reunião. Dentro dessa reunião realizada já é o ideal que que vocês já comecem a preencher as informações que são relevantes tá? Ah eu fiz a reunião lá com o cara eu já tenho uma data prevista de fechamento.
[02:45] Carolina Campos: Qual o setor que eu conversei lá dentro foi com um time de marketing foi com os negócios foi diretoria
[02:48] Giuliano Milano: tá
[02:50] Carolina Campos: foi com financeiro foi com compras com quem que vocês conversaram? Isso é bom para depois a gente tirar relatório. Tá qual que é o tipo desse Lead? Esse vídeo é um líder de Incorporadora. Vocês vão atender de tudo vai ter de vocês vai ser Imobiliária, tá? Então vocês podem vir aqui marcar se foi como em corp que vocês fecharam se foi com a house se foi com CPF então aí eu conversei com o cara da Incorporadora.
[03:15] Carolina Campos: X da Carol Incorporadora. Mas quem contratou foi um CPF não foi House não foi um cara que ele resolveu isso porque a gente
[03:21] Giuliano Milano: Tem que tem.
[03:23] Carolina Campos: acompanhar isso depois tirar relatório, tá? É qual foi a fonte desse vídeo por onde que esse Lead veio ele veio por pelo site provavelmente para vocês não ver não vai ver mas ele foi uma prospecção em balde é um cara que veio da Z2 que é nosso parceiro. Foi uma indicação de cliente foi o time de cadastro e atualização que passou para a gente.
[03:46] Carolina Campos: Então essas são informações que depois servem para criar relatório, tá? E aqui vai ser uma pergunta.
[03:52] Giuliano Milano: Carol Campos, desculpa eu posso te
[03:53] Carolina Campos: Oi
[03:54] Giuliano Milano: fazer pergunta e qual
[03:56] Carolina Campos: A vontade pode me fazer a pergunta que precisar já que a gente já vai fazer aqui.
[03:59] Giuliano Milano: Tá por exemplo, eu vou falar com uma incorporadora aqui do meu relacionamento. Aí eu quero saber se já tem algum histórico de conversa com ela para eu abordar já com esse histórico,
[04:12] Carolina Campos: Beleza consegue eu vou te mostrar
[04:12] Giuliano Milano: Eu consigo buscar.
[04:15] Carolina Campos: como que faz isso?
[04:16] Giuliano Milano: Tá, beleza.
[04:17] Carolina Campos: Tá só para finalizar aqui. Então essas são as primeiras perguntas aí vai perguntar qual que é a área setor que tá falando com esse Lead. Ah, então é a área de vocês aqui a gente definiu que por enquanto a área de vocês vai chamar comercial local, tá?
[04:28] Giuliano Milano: Tá bom, beleza.
[04:29] Carolina Campos: Então vocês vão vir aqui colocar comercial local isso vai fazer sentido quando lá no financeiro porque é logo financeiro vão ter regras diferentes que acontece que são regras diferentes para dar ativação. A área tem uma regrinha, tá quando
[04:41] Giuliano Milano: Tá bom.
[04:43] Carolina Campos: Quando você vier aqui e já salvar essa informação essas informações, ela já ficam aqui no card tá? Então as que eu não coloquei não ficam então se eu colocar aqui ó esse daqui o setor da empresa que eu falei foi a Carol é uma gerente de parcerias eu Aqui com ela numa prospecção que eu fiz tá? Então eu salvo isso vai servir para vocês acompanharem.
[05:04] Carolina Campos: Depois tá voltando ali a pergunta do Juliano. Eu quero consultar uma incorporadora para saber se alguém já conversou com ela. Fala o nome de alguma aí Juliana que tu lembra.
[05:14] Giuliano Milano: Ah vamos falar com a CNM Construtora novo mundo é o novo
[05:20] Carolina Campos: Vamos colocar como novo mundo acho
[05:22] Giuliano Milano: mundo.
[05:24] Carolina Campos: que vai estar como Novo Mundo. Aqui ó, vocês vão pesquisar como novo mundo e vai dizer sim, ó, a gente já tentou contato com o pessoal aqui, ó da CNN em leads
[05:35] Giuliano Milano: é
[05:36] Carolina Campos: Então a gente já fez uma reunião se vocês clicarem aqui que aí separar as entidades que eu falei para vocês. Lembra aqui vai estar a interação que o pré-vendas fez tá então Ó a última aqui pré-venda falou com esses caras foram em abril de 2023, tá vendo que quando conseguiu
[05:53] Giuliano Milano: tá
[05:54] Carolina Campos: Agendar reunião, só que eu achei a MMC também lá em negócios ou seja teve reunião com vendedor tá então aqui a gente consegue entrar saber quando que foi feita a última reunião então a 11 de julho foi o último papo que a gente teve com eles lá dentro a gente conversou com o Jefferson.
[06:14] Carolina Campos: Esse daqui é o telefone de quem a gente conversou tá? E aqui vão ter algumas informações então Ó quem falou com esses caras foi o Bruno que era um cara que tava antes aí em Goiânia ó, falei com o Jefferson. A proposta acabei de pedir retorno falou que ia encaminhava a presidência.
[06:30] Carolina Campos: Então ele ele foi marcando só as interações que ele teve Tá mas o Bruno ele não colocava muito informação, tá até o nosso setor aqui de comercial. A gente pega no pé para poder preencher o máximo a gente sabe que nem tudo vai estar preenchido, mas aqui você já vai conseguir saber Ó Jefferson, tu falou com aí, se você clicar aqui ó, vai dar para ver o nome da pessoa.
[06:50] Carolina Campos: Ó, você falou que o Marcos Brum é lá mais ou menos lá em Julho. Ó, tá vendo? Esse daqui tá a última interação foi em dezembro, mas depois ele falou de novo. Ó, eu vi que tu conversou com ele lá em Julho. Enfim, agora eu tô assumindo a área.
[07:06] Carolina Campos: Enfim, tu consegue pegar um direcionamento para poder seguir. Esse link Ele ainda tá aberto aqui como um board tá? Porque porque a gente tá mexendo em algumas coisas e tá modificando aqui a ferramenta para saber como que a gente vai mexer. Tá mas aí pode levar em consideração você vê com as meninas porque não é um cliente e eu não sei porque que tá como como um BO.
[07:26] Carolina Campos: Ard, tá como proposta enviada tá vendo ó daqui ele tem que estar aqui em BH, mas eu já sei o que foi aí já acabou com o curso que era do Brum tá? E a gente passou tudo para uma distribuição para as meninas poderem prospectar também, então o que você quiser consultar alguém você vai vir aqui, né aqui em cima aqui, você procura pessoas
[07:45] Giuliano Milano: tá
[07:46] Carolina Campos: negócios e tudo que você quiser tem informação do leite.
[07:50] Giuliano Milano: Perfeito perfeito.
[07:52] Carolina Campos: Então beleza segui lá com o cara fiz a reunião, tá quando aqui para gente quando passa por pré-vendas o closer ele já tem essas essas respostas aqui tá então prevendas que faz o levantamento antes de agendar. Então a gente vai saber quantos corretores que acessaram a página do produto dele, quantos corretores que clicaram no telefone de contato, quantas vezes baixaram a tabela de preço, quantas imobiliárias têm integrada.
[08:20] Carolina Campos: Quais são os Empreendimentos que tem maior audiência se tem já muitos empreendimentos já lançados, então a gente faz um apanhado e essa é uma informação que se vocês quiserem, vocês também podem preencher aqui tá até antes de falar com lide, né para você já chegarem com mais janela. Já tá fazendo isso, né? Pelo que ele mostrou ali na nossa dinâmica.
[08:42] Carolina Campos: E é isso que a gente faz aqui como pré-vendas então como vocês hoje são o pré-vendas e o closer vocês podem utilizar essa etapa aqui para começar. A preencher até mesmo antes de fazer a reunião antes de entrar em contato, tá?
[08:56] Giuliano Milano: Volta lá de lá em cima, onde que tá Tá beleza.
[08:58] Carolina Campos: Aqui ó, a gente tem ele vai ser separado por sessões tá então aqui eu coloquei informações sobre o negócio aqui eu coloco.
[09:04] Giuliano Milano: tá
[09:06] Carolina Campos: coletadas por SDR de vocês, eu posso colocar como impulsos pré-vendas que aí vai para vocês também saberem que vocês vão chamado informações pré-negócio, né antes o cara vão me preparar tá então aqui a gente. Cole. Essas informações e aí beleza? Chegou no momento de ter uma proposta enviada para o cara a proposta é um outro template que com certeza o Diego já compartilhou com vocês, né? Então tem a proposta onde vocês vão preencher o template vão mandar proposta comercial e aí começam as etapas de criatividade, né? Então eu vim aqui a próxima atividade que eu tenho com esse cara.
[09:43] Carolina Campos: Eu quero marcar uma.
[09:46] Giuliano Milano: Eu só vou colocar meu carregador aqui para conectar.
[09:48] Carolina Campos: Tá bom, não tem problema. Então eu vou colocar uma tarefa que eu quero contatar esse cliente para pegar um retorno no dia sei lá dois de outubro às 16 horas, tá então aqui você pode alterar por exemplo. Ah contatar cliente eu vou colocar retorno de proposta. E aí que que vai fazer ele vai criar uma atividade e ele vai ficar aqui, ó, laranjinha para vocês terem esse lembrete.
[10:18] Carolina Campos: Tá então ele vai te mandando alguns lembretezinhos para que você lembre que você combinou com o cara que no dia 2 de outubro às 16 horas você ia falar com ele ai não consegui falar no dia 2 de outubro, já vem aqui já pode marcar uma próxima atividade. Isso é um controle especial com vocês vão fazendo aí que que vai ser importante.
[10:36] Carolina Campos: Aqui eu deixo aberto para o time dentro do Funil, pode falar.
[10:43] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho uma dúvida em relação a esses essas tarefas que a gente coloca a gente recebe alguma notificação dentro do bitrix ou por e-mail.
[10:49] Carolina Campos: Sim, ela vai te mandar uma notificação por aqui ó, tá vendo que ele tem aqui, tá vendo que ele tem um Sininho, ele vai acompanhar
[10:55] Luiz Gustavo Zanella: sim
[10:57] Carolina Campos: todas as notificações e aqui também ó dentro do cambão tem o quão bom tem uma visualização ilícita e tem uma visualização só de atividades.
[11:06] Luiz Gustavo Zanella: Ah legal
[11:06] Carolina Campos: aqui nesse funil e ele vai falar olha essa semana você tem tá vendo que eu marquei do Juliano para a próxima semana, já tem uma atividade. E aí ele vai começar a me falar. Ó, essa atividade é para hoje, você tem atividade essa semana a sua atividade está atrasada tá então por ali você a gente consegue separar tá vendo ficar um canban bem separadinho, fica bem bem facinho de visualizar eu gosto desse formato.
[11:31] Giuliano Milano: Campos deixa eu fazer uma pergunta também em relação a o Beatrix em específico que eu conheço outros CRM que é possível. Eu tenho por exemplo no meu trabalho aqui uma Cadência de prospecção. de 18 dias com oito pontos de contato
[11:53] Carolina Campos: tá
[11:53] Giuliano Milano: Eu posso padronizar essa Cadência para gerar eu vou pegar uma lista de 10 incorporadoras já colocar todas elas dentro dessa Cadência para gerar automaticamente. Essas atividades nas datas tipo começa com uma ligação fria. Depois vai para um e-mail, depois vai para uma mensagem de WhatsApp e assim. tá
[12:14] Carolina Campos: então aqui depois a gente pode até entrar numa decisão ali junto com Diego com vocês, porque aqui em lide eu tenho toda essa cabeça de prospecção, tá?
[12:23] Giuliano Milano: tá
[12:24] Carolina Campos: Então eu tenho os vídeos são os novos cadastros aí se eu seguir aqui eu coloco até início de Cadência, porque antes o pessoal de ligar propriamente dito eles começam a fazer as pesquisas tá? Então eu falo essa etapa daqui para trás é o ldr aí começou a
[12:37] Giuliano Milano: pode
[12:39] Carolina Campos: Cadência, a gente vai ter uma automação de e-mail. A gente vai ter uma ligação, depois a gente vai mandar uma automação via WhatsApp. Depois a gente liga de novo. Depois a gente tem uma automação falando mandando um vídeo mostrando como que os corretores visualizam a gente tem a ligação três então qualquer coisa vocês podem usar essa etapa de leads para fazer prospecção também, tá?
[13:00] Diego Diehl: Isso daí a gente não consegue
[13:00] Carolina Campos: E aí?
[13:04] Diego Diehl: duplicar para poder fazer algum
[13:06] Carolina Campos: Não não o que daria para fazer.
[13:06] Diego Diehl: ajuste. Por que que a gente Isso é um funil, não é isso?
[13:13] Carolina Campos: É só que ele é um funil de níveis. Tá o que que daria para fazer? Talvez aqui dentro desse funil de vocês que já tá em negócios porque aqui a gente tem as entidades separadas, a gente pode colocar essas etapas antes. Aqui ó, então eu posso vir aqui e desenhar toda essa Cadência que o Juliano tá falando bem parecida com a de leads.
[13:32] Giuliano Milano: É e e o legal assim alguns crms permite, né? Eu conheço mais o como que faz isso ou pode que você consegue gerar automação. Então quando for um disparo de e-mail já tem lá.
[13:47] Carolina Campos: Tudo pronto, que é o que acontece aqui tá então ó, se eu entrar aqui por exemplo em leads, que que vai acontecer nessas etapas do ldr. Eles vão levantar aquelas informações que eu falei para vocês que é coletada. Vou pegar esse exemplo aqui então Ó o Pablo ele já coletou tudo.
[14:03] Carolina Campos: Ó, então ó arte Incorporadora
[14:04] Giuliano Milano: um
[14:08] Carolina Campos: duas mil vezes foram visualizados os produtos 666 corretores entraram porque porque na minha automação eu deixo esse escrito já. Tá então eu faço a conexão desses dados para poder mandar uma mensagem de automação. Então, eu tenho várias etapas, eu vou ter aqui eu vou mostrar por trás dos bastidores.
[14:28] Carolina Campos: Então eu tenho a primeira que é por e-mail. Então ele vai.
[14:31] Diego Diehl: Só uma coisa que eu desculpe interromper eu sou super legal de
[14:33] Carolina Campos: imagina
[14:35] Diego Diehl: olhar pode continuar. Mas lembra que eu mandei para você Juju. Se receber umas mensagens do
[14:42] Giuliano Milano: Lembro lembro.
[14:42] Diego Diehl: WhatsApp. Deve estar no teu e-mail e tá no teu WhatsApp lá, porque eu rodei vocês nesse funil para vocês entenderem que a gente manda tá legal interno,
[14:51] Giuliano Milano: legal
[14:53] Diego Diehl: talvez a gente pode até fazer uma conversa para dar alguma sugestão para Campos de alteração disso. Se não for grande coisa ajustar uma mensagem algo assim. Quanto dá para a gente criar no nosso tá bom?
[15:07] Giuliano Milano: legal, porque assim na automação que eu já fiz em algum outro momento dentro do meu processo aqui de consultoria tinha por exemplo uma interrupção também caso lide respondesse o e-mail e interrompia aquela Cadência para
[15:21] Carolina Campos: Também dá para fazer isso, tá? A gente não usa muito aqui em pré-vendas porque a hora que o líder responde o e-mail ele já mudam, manualmente tá tudo cara de uma etapa. E já manda lá para agendamento contato. Por exemplo, mas daria para fazer então por exemplo aqui eles não a única coisa que eles vão ter que preencher são aquelas informações que eu mostrei para vocês, mas tudo vai vir preenchido tá?
[15:42] Giuliano Milano: tá
[15:44] Carolina Campos: Então ele vai falar. Olha aqui, ó. Gostaria de compartilhar com vocês que coletamos hoje antes de enviar esse e-mail dados exclusivos sobre a sua Incorporadora de disponíveis em nosso biai é 50 é o número de vezes que a página de seus produtos foram visualizadas tantos corretores acessaram então a gente manda para ele esses dados, tá? Se tiver resposta, o pré-venda já atua liga e agenda se não tiver a gente segue com a Cadência.
[16:09] Carolina Campos: Então a gente vai ligar para ele aí. Se ele não atender nem responder o e-mail, a gente vai mandar uma mensagem pelo WhatsApp ele não
[16:15] Giuliano Milano: isso
[16:16] Carolina Campos: atender isso tudo o que que a gente pode fazer desenhar isso aqui até Diego que eu coloquei só um funil mais de closer puxar umas etapas antes. Aqui tá então aqui eu vou acrescentando e vou fazendo aí a gente separar até por cor, tudo que for Azul daqui para frente é closer e a gente pode colocar sei lá tudo que é verde e ainda ali diz com Automação trabalhando, sabe?
[16:37] Diego Diehl: Onde é que você foi só para ver as automações Campos?
[16:40] Carolina Campos: aqui ó Dentro desse robozinho. Só que lá
[16:45] Diego Diehl: Ah, tá. Daí aí dá para criar os os
[16:48] Carolina Campos: Aí eu venho aqui e cria as automações. Então vamos supor que aqui esse daqui o novos vídeos vai chamar automação WhatsApp. Aí eu venho desenhe essa automação. Então vou vir aqui vou colocar que vai ser disparado uma mensagem do WhatsApp. Então o tempo eu posso até deixar ela sozinha rodando.
[17:05] Carolina Campos: Tá então vamos supor que eu mandei uma mensagem de WhatsApp. Aí eu coloco. Daqui três dias mandar outra daqui quatro dias mandar outra eu vou desenhar o que eu quero tá? Então eu vou me vai o céu. Noite, ah, eu quero pegar e mandar uma mensagem de WhatsApp prospectando e dando Oi para o cara.
[17:22] Carolina Campos: Se ele não responder eu vou mandar outra se ele não responder. Vou mandar outra mensagem dá para fazer isso, por etapa que eu gosto mais que eu tive consegue se encontrar melhor ou deixar na fase rodando um monte de mensagem de automação que é o que eu faço lá em onboard, então o cara ativou a gente fez o primeiro treinamento eu coloco ele em uma etapa única e durante 30 dias eu vou mandando algumas mensagens de sobre como ele usa a ferramenta.
[17:47] Carolina Campos: Você sabia que nem da hora você consegue ativar promoções, você sabia que você pode colocar o número do WhatsApp. Enfim, tá? Dá para tudo que vocês quiserem desenhar de Cadência, a gente tem como pegar e trazer aqui.
[17:58] Giuliano Milano: tá eu só eu só me perdi não sei
[17:59] Carolina Campos: tá
[18:01] Giuliano Milano: se você comentou aí é sobre o dentro da Cadence disparo de WhatsApp. Tem como fazer este forma automática no meu no meu WhatsApp no meu
[18:10] Carolina Campos: O seu WhatsApp daria para usar o seu
[18:11] Giuliano Milano: WhatsApp aqui no meu número.
[18:15] Carolina Campos: hoje, a gente faz o quê? A gente tem um número único para todo mundo tá?
[18:19] Giuliano Milano: mas
[18:20] Carolina Campos: Mas nada impede que se vocês quiserem conectar o WhatsApp de vocês aí o Diego aprova porque tem o custo então cada WhatsApp que eu for conectado ainda para girar essas automações. Acho que ele custa 40 ou 50 dólares. Então aí vai ser se vale a pena colocar tá?
[18:40] Giuliano Milano: sofisticação da sofisticação, mas Mas né?
[18:43] Diego Diehl: Acho que é um ponto importante viu que vou falar de uma forma direta que eu falei para usar nela. Primeiro a gente faz o bolo e aprende a receita, depois a gente cria uma máquina para fazer o bolo hoje, a gente não sabe a receita e uma
[18:56] Carolina Campos: Já passaram todas pelas cadências?
[18:57] Diego Diehl: Campos as incorporadoras de Goiânia não passaram todas por essa Cadência já. Nossa Senhora é não tem dado muito resultado Ju em Goiânia e tal essas marteladas de prostituição da
[19:11] Carolina Campos: Mais um presencial vai ser um
[19:12] Diego Diehl: cabeça.
[19:12] Carolina Campos: negócio muito mais personalizado.
[19:14] Giuliano Milano: é não não eu perguntei muito mais
[19:16] Diego Diehl: é
[19:17] Giuliano Milano: porque eu já fiz isso no passado para escala, né? Então só que assim parava 5.000
[19:21] Carolina Campos: O que que vale a pena tá aqui para o
[19:23] Giuliano Milano: e-mails.
[19:26] Carolina Campos: processo de vocês, então vamos supor que a gente colocou aqui nessa etapa de proposta enviada, então daria para criar uma uma outra etapa que eu chamaria de automação. Automação só tem supondo aqui tá de Follow. Tá então, vamos supor que vocês falaram com um monte de gente e a gente sabe que às vezes Nosso Dia É corrido e fazer o follow dar umas escapadinha ali eu vou colocar uma automação que é o que eu faço aqui com o pessoal de Ah, tá? Então vou mostrar aqui que eu fiz com a Melo e para o naipe para eles conseguirem ter uma produtividade maior.
[19:59] Carolina Campos: Eles mandam uma proposta eu deixo ela ficar parada nessa etapa no máximo por três dias de propósito enviada. Se não tiver nenhuma ação do vendedor ele começa a seguir, você tem que fazer o follow up 1, você tem que fazer o 2. É alguns clientes que a gente libera para fazer usar a ferramenta por uns dias assim sem custo.
[20:21] Carolina Campos: tá
[20:22] Diego Diehl: Curitiba que tem bastante audiência, por exemplo.
[20:25] Carolina Campos: e
[20:26] Diego Diehl: Vou deixar anotado isso aqui tá para eu aprender como que libera
[20:29] Carolina Campos: E sai o que que você vai fazer
[20:29] Diego Diehl: rapidinho.
[20:30] Carolina Campos: Normalmente quando tem esse Trail a
[20:30] Diego Diehl: Isso é legal ali para a gente ver
[20:31] Carolina Campos: gente Avisa lá isso tá pode avisar a Laís a Laís vai liberar o da e lá, ela vai ficar com controle porque aqui também vai ter um contador tá? Então se eu coloquei aqui nessa etapa, ele vai ficar sete dias quando der 7 dias ele vai mudar aqui sozinho vai falar acabou o Tróia, tá? E aí a Laís vai ser notificada lá também acabou o teste pode cortar.
[20:49] Carolina Campos: Ó, acabou o teste pode cortar.
[20:51] Diego Diehl: tá
[20:52] Carolina Campos: Tá tá bem bem desenhadinha automático. E aí que que eu fiz aqui, tá como eles não tinha tanta rotina ainda, eles são mais Júniors, É principalmente na parte de controle mesmo de dia a dia de regra de negócio, eu fui criando a quantidade que eu acho que é o mínimo que deve ser feita a gente falou up para que a gente consiga avançar uma negociação, tá? Então coloquei no mínimo cinco e dentro dessas etapas de falou up, eu fui colocando alguns lembretes para eles tá? Então por exemplo chegou não falou up um eu vou falar para eles o que que eu considero ideal no mundo de vendas para se Então, eu venho aqui e falo se essa mensagem chegou é porque seu Carlos está parado há mais de três dias como propósito enviada sem nenhuma ação e nenhuma ação foi tomada.
[21:38] Carolina Campos: Então vamos lá. Anote as infos no card faça um retorno para avaliar a proposta deixe todo e qualquer interesse em nada nos comentários. Então isso isso chega para eles como uma notificação aqui no cantinho vai bater no bate-papo como se fosse um bate-papo deles uma mensagem para
[21:54] Giuliano Milano: Legal, é um lembrei é uma auto.
[21:54] Carolina Campos: mim.
[21:56] Giuliano Milano: automação de lembrete de atividade, vamos?
[21:58] Carolina Campos: Isso aí que eu falo cara, ó, tá parado. E aí que que eu faço eu deixo parado aqui uns dias se mesmo assim eu vi que não teve nenhuma interação deles vai chegar uma notificação para mim. Carol tem o líder ali da Melo que tá parada não falou up uma mais de quatro dias sem nenhuma interação.
[22:17] Carolina Campos: Que que tá acontecendo? Então eu mesmo me lembro de acompanhar eles. Então manda notificação para ele dizer para mim e eu daria para fazer a mesma coisa para o Diego tá então aí que que eu faço semanalmente eu
[22:25] Giuliano Milano: legal
[22:27] Carolina Campos: Eu tenho um pipeline review com eles e eu já abri e falou ó, que que tá acontecendo porque que esse cara aqui tá parado que que aconteceu aqui não falou porque que nós avançou para o dois. Ah, porque aconteceu. Beleza então eu vou papeando e acompanhando com eles. Quem que tá acontecendo aqui tá então eu abri esse follow aqui mais para eles conseguirem ter controle e depois a gente vai ter etapa de pé negociação negociação quando eu vou considerar o forecast, né? Que é o que eu passo toda segunda-feira ali para a diretoria.
[22:58] Carolina Campos: Tem realmente de previsão de fechamento eu vou considerar tudo que for de negociação para frente tá o que tiver para trás cara. Você que não vai fechar não vai pode acontecer os milagres do cara do nada querer fechar pode mas eu fiz esse painel para eu também tenho uma previsibilidade legal de vendas.
[23:15] Diego Diehl: Gente, isso é legal para vocês entenderem juiz nela. Que a gente vai apresenta para o cliente, às vezes já manda uma proposta, mas dá a situação atual que a gente tem. Vai um tempo entre a proposta até o fechamento então é um trabalho
[23:30] Carolina Campos: sim
[23:33] Diego Diehl: ouro nosso aprender a fazer um fechamento. Eu por exemplo converter alguns clientes que eu mandei um conteúdo no Instagram para ele ou que eu mandei um material no WhatsApp. Daí ele pegou e me respondeu então é um dos trabalhos nossos se reunir já mandava Proposta o outro trabalho nosso é ficar fazendo follow up da proposta.
[23:55] Carolina Campos: Exato aqui eu mando para eles assim, ó, já tá no follow 3, já coloquei como se fosse uma bomba, tá? Então eu coloco respira respira está tentando contato com ele então aqui com algumas dicas. Mande um vídeo para eles com todas as alguma um vídeo com para eles com algumas funcionalidades.
[24:16] Carolina Campos: Fale sobre como o concorrente dele está desempenhando comparado a ele pergunte se ele ainda pretende fechar esse mês ou se vocês vão voltar a se falar só mais para frente ofereça dois dias grátis de uso. Use essas dicas sem moderação encaixe no contexto e vral tá então cara.
[24:33] Giuliano Milano: legal
[24:34] Carolina Campos: Vai fazendo tá então isso me ajudou muito para que eles conseguissem acompanhar eles terem contexto beleza? Que que eu vou fazer agora nesse follow com esse cara tá então para não ter que ficar inventando a roda eu fui dando as dicas. Então eu tenho aqui ó falar ap4 aí eu coloquei tipo, vamos lá já é a quarta vez que eu tô fazendo contato.
[24:53] Carolina Campos: Você quer a minha ajuda para eu ligar para esse lead? Tá então bora fechar essa conta aí vai chegando aqui no quinto tá? Então a probabilidade quanto mais para frente a probabilidade começa a cair tá? Então chegou no quinto eu já tô tipo cara. Esse cara ou vai ou racha já tô
[25:12] Giuliano Milano: quase de
[25:12] Carolina Campos: xingando. Ele tá vendo ó. É hora de dizer adeus. Desapega desse de que ele não te quer dando lote, nós vamos desenvolver um fluxo de pré-vendas. E as meninas vão ajudar a escalar outra pessoa, já que essa não avançou inclua todas as informações dele no CRM e detalhe todas as suas interações.
[25:31] Carolina Campos: Nem sempre dá para ganhar tá? Então eu faço isso para que eles tenham essa consciência, mas mesmo assim ele seguram para não dar Lost, tá? Porque no mundo ideal é eu fiz cinco tentativas de contato, eu não consegui o cara não me retorna cara. Devolve para venda e pede para encontrar outra pessoa que vai me retornar.
[25:49] Carolina Campos: me retornar.
[25:54] Giuliano Milano: de nutrição de conteúdo no e-mail.
[25:57] Carolina Campos: No e-mail não isso acontece mais com o marketing, só que aqui a gente tem o nosso time e mais isso já está sendo estudado tá? Então tá ali com a com o pessoal do time de marketing para quando eu delote nesse vídeo a gente fez um teste tá de criar uma Cadência aqui até um desses funil chamava Cadência de dlcs dela alguma coisa assim onde o líder Lost a gente ficava mandando os mesmos conteúdos que a gente mandava para ele lá em onboard, você sabia que usando uma hora você consegue ativar a
[26:24] Giuliano Milano: É legal é legal.
[26:26] Carolina Campos: mas assim ó não trouxe muito resultado porque porque a gente tá falando com a pessoa errada.
[26:32] Giuliano Milano: É às vezes é porque assim quando tá falando com a pessoa errada realmente aí não vai mesmo, mas às vezes acontece não ser o momento dele, né da Incorporadora dele do
[26:40] Carolina Campos: sim
[26:41] Giuliano Milano: momento dele de fechamento. Ele gostou achou Interessante foi lá conversou internamente com Sócio alguma coisa assim, não era o momento, mas daqui seis meses pode ser o momento sim algum né? Tiver tendo.
[26:56] Carolina Campos: estão realmente falando com a pessoa certa que é só tempo mesmo. Eles não goste então eles deixam
[27:02] Giuliano Milano: Que ele coloque um follow de um mês.
[27:02] Carolina Campos: ali na etapa. E vão acompanhando tá então. Por exemplo que o nosso vendedor mais antigo cara, tem Lite dele ali que vem fechar com ele depois de nove dez meses de interação. Então, ele fica ali, ó, Vira e Mexe, ele vai lá, mas tá no etapa te falou up ele não deu Lost, ele sabe que ele tem que dar um relacionamento.
[27:23] Carolina Campos: Então ele vai lá e aí cara como que você tá? Como que estão as coisas ele vai
[27:26] Giuliano Milano: Manda uma notícia do mercado.
[27:26] Carolina Campos: Ele vai fazer ali, ó. Oi tudo bem? Como que você tá? Tá então ele vai vai seguir nessa etapa se vocês quiserem tá? Dá para introduzir esse formato de follow up também no funil. Tchau um funil simples para vocês
[27:47] Giuliano Milano: tá
[27:48] Carolina Campos: começarem a se familiarizar com o uso e depois a gente pode vir aqui criar um negócio mais controlador que eu falo que é é controlador, tá? Então de vocês ficam um pouco mais leve ali mais livre para vocês poderem tocar. Beleza isso acho que depois vocês.
[28:05] Giuliano Milano: beleza
[28:06] Carolina Campos: podem até entrar vocês o Diego discutir, qual que vão ser as etapas? Que que vocês querem colocar gente só trazer aqui que é muito fácil de desenhar eu posso até já mostrar para o Diego. Como que desenha ensinar vocês a fazerem para vocês conseguirem ter autonomia com isso também, tá?
[28:19] Giuliano Milano: Tá bom.
[28:20] Carolina Campos: Que é bem é bem legal de mexer.
[28:22] Diego Diehl: Vamos dar o pastor Campos só para
[28:22] Carolina Campos: E aí?
[28:25] Diego Diehl: você falar de proposta, né?
[28:27] Carolina Campos: É Não já tô chegando agora tá
[28:28] Diego Diehl: Não pode seguir você falar porque o mais importante é a gente conseguir agora e até o contrato assinado, tá? Para que usar nela tenha proposta. tá
[28:37] Carolina Campos: Então eu tô aqui com a proposta enviada e tô conversando com um cara ele entrou lá na etapa de negociação, Maravilha perfeito. E aí o que que eu quero desse cara agora eu quero que ele me envie os dados para eu montar o contrato dele se vocês colocaram o WhatsApp certo vocês vão mudar essa etapa aqui, ele vai receber um WhatsApp que provavelmente Juliano Recebeu agora.
[29:00] Carolina Campos: Dá uma olhada.
[29:04] Giuliano Milano: Recebi comercial.
[29:05] Carolina Campos: Tá clica nesse link e preenche essas informações aí que pediram pode colocar tudo como Juliano um Juliano dois só Juliana, Juliana.
[29:14] Diego Diehl: Abrir o chat no WhatsApp aí para eles verem em Campos.
[29:17] Carolina Campos: Oi
[29:18] Diego Diehl: Abre o chat do WhatsApp para eles verem.
[29:20] Carolina Campos: Aqui ó, a primeira mensagem de automação não fica com chat só quando ele responder. Se ele responder dá um oizinho aí. Juliana fala oi isso.
[29:28] Giuliano Milano: fez
[29:36] Carolina Campos: Quando ele responder ele vai aparecer aqui para mim, ó. Foi iniciado um bate-papo com esse cliente. Aí eu venho aqui e abre um chat tá então Olá Juliana, vou conversar com ele normal. Ele vai receber tudo tudo que eu tiver Olá tudo bem. Olá tudo. Aí eu consigo mandar áudio, né, então.
[29:59] Carolina Campos: Hoje Juliano, tudo bem Carol aqui da hora eu tô te mandando as informações do contrato que foram preenchidas. Enfim tá e vou mandar ele vai receber um áudio. Para ele lá vai aparecer um áudio normal tá aqui para a gente fica com o Powers up que é a ferramenta que a gente usa.
[30:16] Carolina Campos: Daqui a pouquinho deve chegar demora um pouquinho mais o áudio.
[30:18] Giuliano Milano: Chegou chegou.
[30:20] Diego Diehl: Isso é legal, você dá um tom de conversa mais formal e às vezes chegar no teu ah, deixa que eu vou falar do meu WhatsApp pessoal.
[30:30] Carolina Campos: isso
[30:30] Diego Diehl: Ele mais para o próximo tem esses dois não sabe que você pode trabalhar.
[30:34] Carolina Campos: Pode até falar o seguinte, olha os dados do contratos vão ser enviado diretamente pela órgão porque ali já tá com todo o parâmetro de LGBT, tal tal envio dos seus dados é seguro por ali, tá?
[30:46] Giuliano Milano: beleza
[30:47] Carolina Campos: Então quando você preencher me dá um ok me falando que foi preenchido.
[30:51] Giuliano Milano: Tá. Vou preencher aqui, então, vem razão social, não fantasia, né?
[30:55] Carolina Campos: Nisso aí a Juliana Juliana Juliana
[30:55] Giuliano Milano: Pode?
[30:57] Carolina Campos: pode colocar então Juliana, não precisa colocar dados certo.
[31:11] Luiz Gustavo Zanella: Campos enquanto o Juliano. Ele ele faz o complemento ali, deixa eu te fazer uma pergunta esse Trail que a gente tem ali dentro do da nossa plataforma, ele é voltado para Incorporadora voltado para Imóvel. E como que seria?
[31:24] Carolina Campos: É voltado para Incorporadora que que a gente faz tá Zanella, a gente usa isso, tipo muito cartada na manga não é um padrão hoje da Aurora, só que eu consegui aprovando com muito custo numa reunião que cara tem gente que quer dar uma olhadinha não tem para onde a gente fugir não tem para onde a gente escapar então eu combinei muito mais com Alejandro, tá Diego até para você ficar ciente que a gente tinha uma reunião só sobre em balde que eu ia começar a testar se o try eu trazia mais fechamentos e não trouxe tá então a maioria dos que a gente liberou Trilegal sem orientação sem nada, não foi um motivador de fechamento, mas para vocês que estão na rua.
[32:01] Carolina Campos: Talvez seja porque vocês vão lá vão liberar. O Troy. Vou mostrar como ele usa. Vamos fazer isso alguns grandes. A gente fez isso. Tá? Mas eu não teria time para fazer orientado para todos aqui.
[32:12] Diego Diehl: Janela no teu caso. Aí eu liberaria para ti se você combinasse uma reunião presencial em que você liberaria o Troy na frente do cliente com treinamento de uma hora daria uma tarefa para ele. Executar três dias depois já marcar essa outra reunião fosse lá para realmente agregar valor e não
[32:31] Carolina Campos: isso aí
[32:32] Diego Diehl: precisar usar o CS para treinar e explicar ferramenta por exemplo tem clientes grandes em Curitiba. Que tem uma audiência muito grande, né? Tem time tipo até raça lá que a gente quer converter. Talvez a gente possa fazer mas como. como
[32:48] Carolina Campos: veado
[32:53] Luiz Gustavo Zanella: Entendi, eu pergunto porque na plataforma que eu tava a gente tinha a parte do Trial, só que a nossa versão era totalmente limitada então o vendedor ele podia integrar pelo menos uma conta para fazer importação de alguns anúncios para conseguir receber vendas, por exemplo eu fazer um processo bem chuto mesmo para ele conhecer as telas e enfim a parte do Trail que a gente tem ele seria voltado para o da tudo liberado.
[33:19] Carolina Campos: Já muda muito vai ficar mais
[33:20] Luiz Gustavo Zanella: tá
[33:25] Carolina Campos: complicado, mas aquele
[33:26] Diego Diehl: a gente A gente quer desenvolver janela alguma coisa e Juliano. Alguma linha em que a gente mãe enfim, né próximos passos vai não vamos para isso agora exatamente, mas dá para o ponto gente de alinhamento é?
[33:46] Carolina Campos: Você vai?
[33:47] Diego Diehl: A gente vocês foram contratados e eu para ajudar. Também a refletir sobre o processo comercial vocês que estão mais na rua e a gente o que que dá para a gente fazer que dá resultado, então a gente tá aberto a testes. Tá aberto a fazer algumas coisas, mas sempre avaliando né? Então o ponto é Como agregar valor para o cliente não só abre ele tá uma ferramenta que é mais uma coisa para ele usar para ele fazer que ele não usa.
[34:18] Diego Diehl: o campo se você quiser seguir para contrato, eu queria que você até seguisse com Talvez o do Juliano.
[34:25] Carolina Campos: Eu vou fazer isso com Juliano que a gente está fazendo.
[34:29] Diego Diehl: O da M que a gente tem que enviar ele.
[34:32] Carolina Campos: Tá eu vou fazer só para mostrar aqui rapidinho tá para seguir a linha do raciocínio a gente já faz a da om também então tudo que você preencheu no formulário. Ele já vai vir aqui para as informações que são informações importantes para contrato, tá vendo? Tá então aí que que a gente vai pedir vão ter as informações que foram preenchidas pelo lide e vão ter as informações que o vendedor vai ter que trazer esse contrato inclui o portal de parcerias número de empreendimentos que vão ser que vão ser ativos tem direito de inclusão de quantos Então vamos supor que a gente vai ativar 10 ele vai incluir quatro tá? Por quê? Porque a gente vai ter os ativos e a gente vai ter os abonatos tá? Então a gente coloca a quantidade total e depois a quantidade de pagos.
[35:18] Carolina Campos: Então vou colocar aqui como teste um que são os Empreendimentos cobrados. Vou deixar sem abonados. Vou deixar nenhum tá o valor contratado. Isso é para entrar no contrato, tá? Então vou colocar 569.
[35:30] Diego Diehl: Campos eu não entendi ali os dois números de cima.
[35:33] Carolina Campos: Aqui ó e o número total de
[35:34] Diego Diehl: total de produtos
[35:35] Carolina Campos: empreendimentos que vão estar ativos dentro da ferramenta. Então vamos supor que ele tem 10 Empreendimentos e quatro vão ser abonados. Então, eu vou ter 10
[35:43] Diego Diehl: então
[35:45] Carolina Campos: ativos, vou incluir quatro que são os que vão ser pagos e aqui vão ser os abonados.
[35:54] Giuliano Milano: Aos abonados é aqui embaixo.
[35:56] Diego Diehl: Seriam seis aí, né? Entendi.
[36:00] Carolina Campos: fictício, tá
[36:01] Diego Diehl: Não é só esse com direito a inclusão que eu não entendi não ficou Claro total. gente vai cobrar? Ele vai incluir os dez, né?
[36:14] Carolina Campos: E vai incluir os 10 na verdade, o que que vai acontecer Empreendimentos ativos no totais 10 ele vai pagar por quatro aqui é quanto eles vai pagar, tá?
[36:24] Giuliano Milano: Certo e lá embaixo, quantos abonato 6?
[36:26] Carolina Campos: E aqui embaixo diabonado, por exemplo, eu colocaria que vão ter tipo dois então vou colocar como teste 2.
[36:33] Diego Diehl: Não aí seriam seis, né nesse caso só para validar.
[36:35] Giuliano Milano: de 10 menos 4 seria Não é isso.
[36:41] Carolina Campos: - 4
[36:44] Giuliano Milano: Então aqui. É Tá certo, então são 10 no total quatro que são pagos.
[36:51] Diego Diehl: Ficou ficou um pouco antigo o nome do
[36:53] Carolina Campos: Por exemplo.
[36:57] Diego Diehl: campo para mim.
[36:58] Carolina Campos: A inclusão é porque isso daqui é o que está escrito no contrato. Tá então eu peguei o que é escrito no contrato com direito a inclusão de para que já fosse para o lugar certinho.
[37:09] Diego Diehl: É eu acho que um trabalho que eu quero combinar com vocês para sexta-feira, eu vou passar o contrato da casteval Zanella pra ti que você fechou. passar o contrato da oam para o Juliano aí a gente vai ler o contrato e conversar sobre cada item
[37:24] Carolina Campos: exato aí
[37:25] Diego Diehl: de contrato para ficar bem claro, né? Se não está vendendo algo que a gente nem ler o contrato do que a gente tá vendendo. Eu já li mas faço com vocês um treinamento.
[37:33] Giuliano Milano: sim
[37:35] Carolina Campos: especificado refere-se ao plano com integração. Porque provavelmente tá duplicado eu não sei porque. Deixa eu só ver depois vou colocar um senha. A data do envio do contrato então vocês vão colocar o dia de hoje, tá então pode colocar 25 do Nove de 2024. O prazo desse contrato se é um contrato de seis de três de 12 meses se é um contrato sem Fidelidade que foi aprovado pela diretoria nesse eu vou colocar que é o formato de 12, tá? E aqui é mais você vai colocar mais informações que depois são passadas para o financeiro, tá?
[38:16] Giuliano Milano: tá
[38:17] Carolina Campos: Quando a gente preencher essas informações elas vão ficar todas aqui, tá vendo? Aí que vocês vão fazer aí agora que preciso mandar o contrato para esse cara, vocês vão vir aqui em documentos. Escolher a região de vocês o que cada contrato tem a sua tabela. Então vamos supor que esse daqui é do Juliano é lá de Goiânia.
[38:36] Carolina Campos: Eu vou abrir essa informação. Ele demora um pouquinho para carregar porque ele tá pegando todas as informações que estão lá e trazendo para dentro do contrato, então ele é um pouquinho lentinho, mas daqui a pouco libera. Então, ele pegou tá vendo ó, vai preencher todas as informações o Juliano da rua vgv no CEP e tal estado de Goiânia, cidade representar para Juliana.
[39:16] Carolina Campos: Vai ter o cpf dele todas as informações que precisam e aqui começam ver todas as informações que vocês preencheram lá no campo ó a listagem de empreendimentos ativos a listagem de empreendimentos o valor contratado, qual que vai ser o dia do vencimento, tá?
[39:34] Diego Diehl: Só uma coisa, você viu que o com direito a na verdade é isso que a gente falou Empreendimentos ativos cobrados é aquele Campo tá gente?
[39:41] Carolina Campos: ativos totais
[39:43] Diego Diehl: não ativos cobrados aquela Na verdade o quatro não aparece aí na
[39:48] Carolina Campos: É aqui é aquele lá é mais para o time conseguir controlar o que que tá cobrando ou não, mas no contrato por isso que vem assim separado, tá vendo? Olha, vai ter 10 ativos, sendo que quatro são cobrados e seis são abonados. aqui ó Com 569 mensais com direito a inclusão de quatro Empreendimentos ativos e não abonados.
[40:18] Carolina Campos: Isso é mais a leitura do contrato, por isso que tava estranho porque no contrato é escrito assim e o time conseguiu se encontrar porque essa é uma informação contratual, tá? Então tá me falando que desde 566. Ele tem 10, só quatro vão cobrar. Tá desses quatro não tão abonado.
[40:39] Carolina Campos: Então vai puxar a data de vencimento vai puxar todas as informações.
[40:42] Diego Diehl: A partir com e sem integração ficou os dois Campos ali então para contrato. Só preenche um tá.
[40:48] Carolina Campos: Isso a partir de refere-se ao plano. Com Ah, tá então vou apagar um tá puxando os dois Campos tá? Então vou apagar lá um dos Campos que está os dois são ativos.
[41:00] Diego Diehl: Um ponto gente só para reforçar aqui. Quando é sem integração é a integração de atualização que a gente chama na Campos?
[41:09] Carolina Campos: isso
[41:09] Diego Diehl: A integração lembra sempre que a atualização dos produtos para a gente sempre tem um custo. Então a gente normalmente a Bona negociar eu tento pelo menos as duas coisas que a gente pode pedir para o cliente. É que o que a gente pode ceder para o cliente é que às vezes um empreendimento Tem a parte Residencial e lojas por exemplo daí lá na orla, parece como dois produtos separados, só que é um prédio só.
[41:37] Diego Diehl: Esse elas conta o cara tem seis produtos e na verdade na hora do conta 9 e a gente tem que cobrar como 9. Se o cara tiver como integrar aí até uma pergunta Campos o atualização pela parte dele também vale acho que não.
[41:55] Carolina Campos: Também vale.
[41:57] Diego Diehl: Vale é tipo se ele se comprometer atualizar ou se ele integrar e atualizada e tem que tomar cuidado porque tem cliente que fala que vai atualizar não atualiza. Ele se comprometer atualizar a gente pode considerar os produtos como únicos e não como duplicado loja Residencial. E aí às vezes eu também negocio o abono de algum produto que tem pouco a unidade com ele atualizando.
[42:22] Diego Diehl: É uma negociação ali tendo em vista a hora lutar que é uma organização. Nossa Claro os primeiros Gil eu tô cuidando negociação negociação contigo com usar nela, eu vou ali junto, mas na hora do Pit vocês vão sempre o cara quer desconto você. Então tá você atualiza. Então você vai você se integra você a gente combina.
[42:42] Diego Diehl: Então você dá uma força para divulgar a hora. Vamos divulgar nos grupos ali que agora você está disponível na orla. É lá que é o canal oficial de dos corretores consultarem informações do teu produto. Esse é o nosso mecanismo para Curitiba e para Goiânia e para toda. Hora na verdade, como fazer um incorporador divulgar mais a hora do para os corretores visto que é um canal de consulta de informação.
[43:04] Carolina Campos: Aqui vai estar explicando bastante
[43:05] Diego Diehl: E aí que a gente
[43:08] Carolina Campos: isso tá? Porque ele vai falar um pouquinho também de quando tem portal ou não, como que funciona atualização. Como que o portal vai entrar de graça para o cara então? Se tiver assim ele tá concordando que ele mesmo tem que ser Auto atualizar vai ter tudo isso vai ter informação aqui.
[43:23] Carolina Campos: Beleza então
[43:25] Diego Diehl: por último
[43:28] Carolina Campos: Aqui ó, ó dinâmica de precificação do portal de parcerias então o cálculo do valor da mensalidade é calculado e reajustado com forma respectiva tabela. Ele não vai pagar nada se ele atualizar o portal dele. Tá não possuir outro ambiente de portal de parcerias e se caso algum dos itens anteriores não for satisfeito ele só ele vai pagar pelo Portal.
[43:56] Carolina Campos: tá
[43:58] Diego Diehl: Isso daí é um ponto, né de tipo aí em Goiânia, se o cara não tiver outra rede já tipo wv, pode estar entrando em Goiânia, cara. Você quer o portal? Vamos usar porque no fundo wv serve para ser um portal do cara, né? É um aplicativo não vamos ter o teu Portal e tal então esse desconto desde que eu seja a tua ferramenta oficial de distribuição de informação é o modo da gente conseguir monopolizar no mercado.
[44:26] Giuliano Milano: E se ele tivesse que pagar o portal seria quanto?
[44:29] Diego Diehl: É um produto.
[44:31] Carolina Campos: De um produto é como se por exemplo
[44:33] Giuliano Milano: o
[44:33] Carolina Campos: 68 vai pagar mais 568.
[44:35] Diego Diehl: Eu acho que do jeito que está escrito ali não Campos.
[44:38] Carolina Campos: Sim, é mais um produto aqui, ó.
[44:40] Diego Diehl: Não é tá escrito no valor.
[44:42] Carolina Campos: O preço é calculado em ajustado de acordo com a respectiva tabela de preços anexa. Esse contrato no valor de um produto que é aqui, ó. E aqui vem a tabela.
[44:52] Diego Diehl: Veja lá Campus.
[44:54] Carolina Campos: Um produto é 598 47.
[44:56] Diego Diehl: Sobe mais sobe lá um pouquinho só para tirar uma dúvida como cliente. cliente. Tá escrito ali, ó. Que você passou.
[45:05] Carolina Campos: do portal
[45:06] Diego Diehl: é
[45:07] Carolina Campos: Não é? É aqui ó. É aqui ó.
[45:17] Diego Diehl: Aí ó, é no valor de plano de um produto. Extra ao plano de distribuição avançada a é um detalhe uma só que
[45:25] Carolina Campos: Tá acho que isso pode até levar
[45:27] Diego Diehl: tem uma vírgula ali, né? É você entendeu que gera uma dúvida de se é um décimo primeiro produto dele. Ou se é um produto separado sabe
[45:42] Carolina Campos: depois para o Felipe, tá?
[45:44] Diego Diehl: para tirar um print já? Acho que ela vírgula ali. não aí
[45:57] Carolina Campos: Aqui embaixo.
[46:00] Diego Diehl: Tirar um print já vou perguntar ali. fechou
[46:09] Carolina Campos: preenchido aí que vocês vão fazer vão vir aqui ó em assinar tá vendo? Quando vocês ficarem assinar. Depois eu vou gravar um vídeo tá para vocês mostrar nesse passo a passo também.
[46:24] Giuliano Milano: Ah legal importante.
[46:25] Carolina Campos: um vídeozinho só com esses detalhes Então, ele demora um pouquinho aqui, que que é importante tá hoje todo e qualquer contrato disparado pelo bitrix, ele exige que alguém da empresa assine tá então quando é imob o time de Moby, vem aqui em editar e coloca o nome do Bruno.
[46:46] Carolina Campos: Quando ideal o pessoal vem coloca meu nome. Então vou colocar o meu aqui vocês podem colocar o do Diego. Vai dar um double check para poder liberar o contrato para o cliente. Tá aí veio aqui nessa edição mudou o nome da pessoa tudo certinho. Vou clicar em continuar. Aqui também não precisa colocar nenhuma informação.
[47:10] Carolina Campos: Então é só vir aqui no verdinho continuar aqui tem o pulo do gato, tá? Então o que ele pode mandar o contrato por SMS ou por e-mail, então a gente faz questão de mandar por e-mail, tá? Ah esqueci de mudar, cara. O cara vai receber no sms dele. Tem problema não, é só você saber para onde você mandou certinho tá para não se perder então vai vir aqui ó.
[47:33] Carolina Campos: Enviar para assinatura. Quando vier enviar para assinatura vai chegar uma mensagem no meu e-mail falando ó, chegou um e-mail aqui para para já chegou aqui para mim, tá? Eu vou assinar e a hora que eu assinar. O Juliano já vai receber no e-mail dele para fazer essa assinatura também.
[47:54] Carolina Campos: Então quer ver eu vou fazer uma assinatura rápida aqui ele chega token tá de autenticação e tudo bonitinho, o Juliano vai assinar o primeiro ele vai conseguir ver ali, como funciona. Então, Ó eu fiz assinatura Pronto pode gerar nossa caixa de e-mail aí Juliana nasceu no e-mail que você tinha deixado lá da vgb.
[48:20] Giuliano Milano: chegou
[48:21] Carolina Campos: Tá então pode assinar.
[48:24] Giuliano Milano: Abrir aqui. assinar aí que mandou um código aqui para eu ler. 5824 Aí Pronto, acho que foi pediu para eu colocar meu nome aqui e as iniciais.
[49:11] Carolina Campos: Isso coloca aí bonitinho que aí vai ser a sua assinatura.
[49:22] Giuliano Milano: Tá assinado
[49:23] Carolina Campos: Quando ele assinar que que eu fiz eu coloquei uma automação para lembrar vocês de que o contrato foi assinado ele mudou sozinho, tá vendo?
[49:31] Giuliano Milano: tende
[49:31] Carolina Campos: Eu não fiz nada, ele já vai ver aqui ó contrato assinado e vai disparar um e-mail também para vocês falando o contrato de fulano de tal foi assinado, tá?
[49:39] Giuliano Milano: ótimo
[49:40] Carolina Campos: Então vocês vão receber essa notificação também por e-mail falando que assinou. E aí a gente segue a etapa aqui que é para enviar para faturamento. Quando vocês colocarem nessa etapa, tá Até voltar um pouquinho aqui. As mesmas informações foram coletadas para contrato normalmente já vão chegar lá para o financeiro e a gente tem uma informação que é muito importante que é esse daqui que vocês devem preencher, depois também que é a passagem para o CS então a Laís vai receber lá venda que vocês fizeram sem vocês precisarem falar ó lá, eles vende já vai chegar para ela tá? Vocês vão colocar o link da Incorporadora, como que ela tá no admin? Qual que é o ticketing médio? Veja bem, estoque quem é a pessoa que vai conversar que que maior interesse do cara quando você vendeu? A ferramenta é mais uma passagem de bastão, tá? Preencher essas informações vocês vão colocar aqui ó, envio para faturamento.
[50:33] Carolina Campos: Tá mandou para envio para faturamento já vai ser disparado para todas as áreas da empresa que precisam tratar esse LED daqui para frente. Então ele vai chegar aqui para o pessoal do financeiro Ó Carol encorpa Juliano já chegou lá e já chegou também lá para Laís que cuida do onboard desse cara, tá? Deixa eu ver aqui porque que não chegou tá provavelmente eu tenho que ver se tá liberado lá com o financeiro que você conversou com elas o Diego.
[51:01] Carolina Campos: Jéssica ficou me de me passar isso porque hoje aqui em ideac que que eu consegui fazer de acordo que a gente já começa um board mesmo antes do primeiro pagamento do cara. Por quê? Porque antes encavalava ficava encavalado. O monte só tem vez escrito dia 15 e
[51:14] Diego Diehl: Não.
[51:15] Carolina Campos: 25. Aí eu tinha que ficar esperando dia 15 e 25 para terminar, né? Então só ver se você vai ser igual porque já cara, o cara assinou, já passa para um board para treinar.
[51:24] Giuliano Milano: O Campos é uma pergunta porque eu negociei. Qual a m por exemplo o pagamento no ato da assinatura do contrato já da primeira parcela?
[51:35] Carolina Campos: Não precisa.
[51:35] Diego Diehl: Eu falei com o financeiro ontem,
[51:37] Carolina Campos: isso
[51:38] Diego Diehl: falei que o financeiro ontem, esse é o ideal venda feita em Venda paga, né?
[51:43] Carolina Campos: É isso.
[51:43] Diego Diehl: Eles comentaram que não tem muito problema na disnense e tal, mas é o ponto é que Ele vai pagar Pelo que eu entendi do financeiro, tá? Ele vai pagar agora já vim eu botei dia 30 o vencimento lá dele desse
[52:01] Carolina Campos: Aqui é sempre assim, tem duas datas,
[52:01] Diego Diehl: 30/09.
[52:04] Carolina Campos: tá Diego? É dia 15 e dia 25.
[52:08] Diego Diehl: Botei dia 30. Que é ela a pessoa do financeiro até falou primeiro contrato, beleza? Por data de pagamento padrão é 15 ou 25 como padrão. Aí ele vai pagar um valor cheio agora. É que ele vai estar pagando o finalzinho do mês. Quando chegar no dia 25 lá o que que elas elas vão calcular, quanto custou os cinco últimos dias desse mês mais um mês inteiro.
[52:43] Diego Diehl: Me trai o que ele pagou e a próxima fatura não vai vir inteira para ele.
[52:47] Carolina Campos: isso vai pagar só para o
[52:49] Diego Diehl: Ele paga as competências do mês então se ele vai pagar dia 15 ou 25 ele vai pagar sempre o mês vigente que ele tá pagando.
[52:56] Carolina Campos: isso aí
[52:57] Diego Diehl: Tá bom.
[52:58] Giuliano Milano: Deixa eu é claro que até por uma questão de controle financeiro 1525, né? Porque facilita nos trâmites. Internos mas não fica muito distante não. Por exemplo esse presente se a gente conseguiu o padrão de fogo mesmo, hoje é dia 25, não tem como teria como faturar agora só para o dia 15 não dá um GAP muito grande para o cliente pagar.
[53:24] Carolina Campos: É isso é um negócio que eu já abri algumas discussões aqui tá? Então ó as datas que a gente tem hoje é 15 e 25 até porque nosso
[53:31] Diego Diehl: o primeiro pagamento você pode pôr
[53:32] Carolina Campos: muito pequenininho. então ele vai pagar menos até
[53:40] Diego Diehl: um momento que você quiser.
[53:42] Giuliano Milano: Ah tá, pode o primeiro.
[53:43] Diego Diehl: Ontem com eles e falei assim gente,
[53:47] Carolina Campos: Talita
[53:48] Diego Diehl: eu sou vendedora, eu não vou deixar para pagar no dia 25, não, vou daí
[53:52] Giuliano Milano: Que é muito grande.
[53:53] Diego Diehl: Vou daí elas falaram cara. A gente concorda também e tal então elas são pró receber dinheiro Óbvio toda empresa, tem que ser então recapitulando o teu cliente. Para mim enviou contratil 25 já bota o vencimento para o dia 30 da primeira cheia. Ele pagou aí ele escolhe se é dia 15 ou dia 25 não importa se é 15 ou 25 vai calcular o mês cheio mais o finalzinho desse então se ele vai pagar r$ 1000 agora dia 25.
[54:23] Diego Diehl: e cada e os cinco dias vão equivaler a 150 reais no próximo mês ele vai pagar. Que r$ 150 ele vai pagar na verdade esse mês, entendeu? E aí depois Segue segue segue.
[54:43] Giuliano Milano: Não isso tá claro entendi.
[54:43] Diego Diehl: beleza, mas é
[54:45] Giuliano Milano: É porque eu não tinha entendido que a primeira pudesse ser no ato.
[54:50] Diego Diehl: A primeira é cheia, a primeira é cheia, eu vou até confirmar me mandaram um e-mail, eu vou confirmar enviando os dados da om quando eles assinarem já certinho porque eu ia Campos na verdade, eu não sentei com ela certinho para gente padronizar o contrato de prm Que por sinal a gente vai mandar o da om agora.
[55:08] Diego Diehl: Mas depois a ideia Já mandar junto e tal e conectar com financeiro por hora, eu vou mandar por e-mail certinho detalhado para elas aí a
[55:15] Carolina Campos: isso
[55:15] Diego Diehl: Aí a gente organiza daqui a pouco.
[55:17] Giuliano Milano: Tá bom, beleza.
[55:20] Carolina Campos: tá vendo ó preencher o link todo bonitinho e agora precisa das informações de vocês. Esse cara vai ter portal de parceria.
[55:28] Giuliano Milano: sim
[55:29] Carolina Campos: Beleza. Qual que é o número de empreendimentos ativos deles, quantos que total de empreendimentos que eles têm hoje?
[55:36] Giuliano Milano: um
[55:37] Carolina Campos: Tá é com direito a inclusão de um então dele não tem ativos cobrados também vai ser um não tem não aqui eu vou ter que colocar o nome dos Empreendimentos.
[55:47] Diego Diehl: nome do projeto
[55:48] Carolina Campos: isso
[55:48] Giuliano Milano: Ah o nome do projeto, deixa eu pegar aqui.
[56:10] Diego Diehl: Posso pegar também?
[56:13] Giuliano Milano: É as fúrias.
[56:15] Diego Diehl: Autoria vou mandar aqui no chat. aqui no chat.
[56:19] Carolina Campos: É assim a autoria.
[56:22] Diego Diehl: Bye B mais não yari.
[56:23] Giuliano Milano: Na verdade.
[56:30] Diego Diehl: Não eu tô na orla aqui é já o Google.
[56:33] Carolina Campos: Vamos ver. Não tô colocando aqui é?
[56:40] Giuliano Milano: É o horário porque é da marca de imóveis.
[56:43] Diego Diehl: onde está escrito errado no E aí
[56:45] Giuliano Milano: no
[56:45] Diego Diehl: que a gente corrige isso?
[56:47] Carolina Campos: Mandar para o Marcelo tem que mandar lá para o time do Marcelo.
[56:50] Diego Diehl: Como é que eu mando para o time do Marcelo?
[56:53] Carolina Campos: pelo discord
[56:55] Diego Diehl: Para quem?
[56:56] Carolina Campos: Pode mandar para Bruna normalmente uma das coisas para Bruna ela direciona?
[57:01] Giuliano Milano: Por exemplo, se tiver também Campos ou alguma correção do Tem muitas incorporadoras que eu tenho conversado e lá o contato. O nome do contato é antigo, por exemplo algum coordenador que já saiu da Incorporadora, se eu quiser atualizar esse contato também.
[57:18] Carolina Campos: Esse contato Você pode falar direto com a Laís e com a Pisano, o contato é mais fácil da gente atualizar.
[57:23] Giuliano Milano: Laís e Pisano, tá.
[57:24] Carolina Campos: É a Marcela, ele faz toda a parte de
[57:27] Giuliano Milano: Marcelo é da parte de m
[57:31] Carolina Campos: cadarço, ele cadastra todo mundo. O time dele cadastro.
[57:35] Giuliano Milano: Depois depois ia ser legal, tipo assim é uma falta que eu sinto é ter tipo uma visão Geral do organograma da empresa assim as funções que a ideia é pedir com
[57:47] Carolina Campos: Beleza a gente pode depois pode
[57:48] Giuliano Milano: e-mail que a ideia o e-mail e o WhatsApp, né que de repente precisar de alguma coisa já fala pede ajuda.
[57:56] Carolina Campos: pode marcar.
[57:58] Giuliano Milano: Eu acho que o ornari É pode ser minúsculo, viu?
[58:02] Diego Diehl: normal
[58:02] Giuliano Milano: Não sei
[58:03] Carolina Campos: Eu peguei do site tava escrito na informação da empresa tava como maiúsculo.
[58:09] Giuliano Milano: Ah tô vendo aqui realmente tá maiúsculo.
[58:12] Carolina Campos: Tá mas eu vou colocar tudo minúsculo.
[58:16] Giuliano Milano: eu peguei eu achei o link aqui deles
[58:16] Diego Diehl: Deles é tudo maiúsculo.
[58:19] Giuliano Milano: do hotsite. Deixa eu ver se é deles mesmo.
[58:24] Carolina Campos: Eu colocaria tudo maiúsculo.
[58:27] Giuliano Milano: aqui ó
[58:28] Diego Diehl: Mas daí no autoria Bayer.
[58:33] Carolina Campos: Acho que não no site tá minúsculo agora que clica no site tá minúsculo. Vamos colocar assim, beleza aí aqui
[58:38] Giuliano Milano: é que eu acho que
[58:42] Carolina Campos: Listagem não vai ter nenhuma Bonado, né? né?
[58:45] Giuliano Milano: Não.
[58:46] Carolina Campos: qual que vai ser o valor dele de da que aqui a gente já cadastrar só da
[58:50] Diego Diehl: o valor de tabela
[58:51] Giuliano Milano: o valor de tabela 598 e 47
[58:56] Carolina Campos: O valor refere-se ao plano com ou sem integração.
[59:02] Giuliano Milano: Então agora é uma dúvida, tá? Eu eu falei da Integração para ele vendi com integração vocês.
[59:09] Carolina Campos: tá
[59:10] Diego Diehl: Mas ele tem sistema para integrar.
[59:10] Giuliano Milano: Não sei se tinha alguma coisa. Não a integração que eu tô entendendo aqui na minha cabeça me corrija se tiver errado a integração do produto dele com a cento e poucas imobiliárias.
[59:20] Diego Diehl: Não imobiliárias é a integração com as imobiliárias é padrão de ar já funciona É até um nome que tá
[59:25] Giuliano Milano: tá
[59:27] Diego Diehl: ruim para gente que a integração é muito amplo, né? É a integração de atualização da órgão, se fosse bem específico, então eu não lembro se eles têm sistemas. Eles não estão com CV, né? Eles estão com outro.
[59:42] Giuliano Milano: Não não é.
[59:44] Diego Diehl: cara, eu colocaria a senha aí Campos para a gente não ter mais esse esse aí aos poucos surgiu a gente treina o time lá para atualizar para ver se manter atualizado, mas fica com isso
[59:54] Carolina Campos: Tá, beleza.
[59:55] Diego Diehl: na cabeça tá achando que eu vou lembrando, você a gente vai amadurecer.
[59:59] Giuliano Milano: Tá bom.
[60:03] Carolina Campos: contrato o prazo do contrato deles ficou como que ficou a fidelidade?
[60:08] Giuliano Milano: É 12 meses como eu não falei nada, pode colocar eu falei ontem para o Diego, ele me perguntou eu falei que matei 12 meses se eles questionarem a gente tenta rever.
[60:18] Carolina Campos: Bom, vamos mandar assim depois. Qualquer coisa a gente mandar outro contrato, tá?
[60:21] Giuliano Milano: tá
[60:22] Carolina Campos: Então beleza aqui ó, salvei as informações e agora vou vir aqui em documentos. Goiânia que é esse RM é região metropolitana tá então RM Goiânia
[60:33] Giuliano Milano: tá
[60:35] Carolina Campos: e é aqui sempre que vocês forem mandar contrato. Daqui a pouco ele vai perguntar você quer usar um já existente ou você vai querer criar um novo? Vocês sempre vão criar um novo tá? Então, às vezes ele não vai perguntar agora porque nunca foi enviado nenhum, mas por exemplo esse cara ele quer um contrato de três meses.
[60:54] Carolina Campos: Aí você vai colocar que você quer criar um novo porque senão ele vai pegar um que já foi feito primeiro, tá? O Oliveira e Melo tudo bonitinho preenchido tá então tem todas as informações de lá vieram para cá, não precisa ficar corrigindo. Ou nem constando porque tá tudo batendo certinho, tá?
[61:12] Giuliano Milano: certo
[61:13] Carolina Campos: Aí vai vir aqui em assinar.
[61:16] Diego Diehl: O campo só um pouquinho a gente tem que enviar áudio.
[61:22] Carolina Campos: Tá mas ele é de qualquer maneira disparado, tá?
[61:26] Diego Diehl: É isso que eu queria ver para mandar junto.
[61:28] Carolina Campos: É junto. Só se a gente vai ter que extrair esse documento juntar tudo num PDF fazer um PDF único para mandar separado pelo Beatles que pelo bitly sem puxar as automações.
[61:40] Diego Diehl: Tá então é melhor.
[61:40] Carolina Campos: enviados Ó aquele lá que eu falei para vocês ó, vai usar o modelo que já existe não na dúvida sempre cria um novo tá gente?
[61:51] Diego Diehl: Tá E no caso desse aí que foi vai ser criado novo. Não dá para exportar ele me mandar junto com o prm.
[62:00] Carolina Campos: Dá para você pegar aqui ó, baixar esse contrato?
[62:05] Diego Diehl: É isso aí quero ver como faz para a
[62:05] Carolina Campos: Tá vendo?
[62:07] Diego Diehl: gente já mandar para ele.
[62:09] Carolina Campos: Aqui ó, se eu deixa eu abrir aqui na página que eu tô falando com vocês.
[62:14] Giuliano Milano: Aí dispara pelo o bitrix tem um a
[62:17] Carolina Campos: Ó aqui tá o contrato.
[62:18] Giuliano Milano: forma de assinatura.
[62:21] Carolina Campos: Tá vendo? Você já tem aí o contrato porque vai ter que unificar os PDF está de aí vai ter que entrar lá no I love PDF.
[62:28] Diego Diehl: Não tem problema.
[62:29] Carolina Campos: E juntar os dois, deixa eu te mandar aqui. Eu vou te mandar no seu WhatsApp,
[62:33] Diego Diehl: Qual que é teu CPF para por você
[62:34] Carolina Campos: tá?
[62:38] Diego Diehl: como testemunho aqui?
[62:39] Giuliano Milano: 923
[62:44] Diego Diehl: Nova o que?
[62:46] Giuliano Milano: 923 05191 Eu ia perguntar justamente isso se a plataforma de assinatura era do próprio bitrix.
[63:08] Carolina Campos: É a nossa é do próprio Beatles. Tá mas que que acontece vamos ter incorporadoras que precisam que a serem mais de quatro pessoas, tá? Que que a gente faz nesse caso a gente manda por fora pelo site normalmente os closer não vem muito formato assim. Mandei ali para ti Diego, aí, tu vai mandar pelo Click sign tudo.
[63:37] Diego Diehl: Não sei eu não entendi na verdade que você falou é uma pessoa só para assinar.
[63:42] Giuliano Milano: Ela é só um que assina que é
[63:43] Diego Diehl: Ele ia mandar e por dentro para ver
[63:44] Giuliano Milano: outra.
[63:45] Diego Diehl: como é que manda certinho.
[63:46] Carolina Campos: Vai ter que fazer como são dois contratos. Separados tu quer colocar tudo dentro de um mesmo documento?
[63:55] Diego Diehl: Não pode ser dois documentos, não sei na verdade se dá para mandar dois documentos.
[63:59] Carolina Campos: Não dá tá. E aí que a gente entraria que que normalmente a gente fez na porta do Camargo, a gente mandou o contrato da a E depois subiu o contrato prm e mandou outro cada um vai ter cada um vai ter uma assinatura vão ser duas assinaturas separadas.
[64:12] Diego Diehl: É não eu não gosto dessa porque para o cliente é ruim, né?
[64:18] Carolina Campos: Dos impeditivos aí o que daria para fazer? Vai pegar esse contrato. Por exemplo aqui ó, eu vou pegar esse contrato para juntar aqui os PDF. Então vou pegar o contrato de ar. vou subir aqui, por exemplo, vou pegar o contrato da
[64:40] Diego Diehl: Aí agora deu certo aqui tava só
[64:42] Carolina Campos: Vou subir RM ele vai virar um PDF
[64:44] Diego Diehl: finalizo.
[64:46] Carolina Campos: único e aí vou ter que fazer um outro rolê no Beats para mandar.
[64:49] Giuliano Milano: Só que aí um PDF único com dois contratos é isso, né? Você fala porque ele vai assinar
[64:55] Carolina Campos: O produto que seria assim. assim.
[64:57] Giuliano Milano: todos os Campo.
[65:00] Luiz Gustavo Zanella: E não dá para criar um novo documento com o da eprm inclusos quando a gente cria em documento ali na parte de cima.
[65:08] Carolina Campos: daria, só que aí vai dar na mesma
[65:08] Giuliano Milano: s
[65:09] Carolina Campos: de fazer esses dois juntos agora sabe?
[65:12] Giuliano Milano: Eu falo assim, eu não sei se a pergunta do Zé nela, mas passar para o jurídico mesmo elaborar um novo.
[65:18] Carolina Campos: Esse é esse é um passo que eu
[65:18] Giuliano Milano: contato já.
[65:21] Carolina Campos: passei para o Diego que precisaria ser feito então RM vai ser um contrato único em algum momento. Mas ainda vai demorar um tempinho, eu acho.
[65:30] Diego Diehl: é não é não vale para a gente agora com o volume que a gente tem na né? A gente nem tem jurídico interno de hoje, a gente teria que mandar para alguém para fazer vai que o nosso contrato muda é só para validar. Tava finalizando o contrato aqui. Eu vou baixar ele eu baixo como doc ou PDF Campos.
[65:51] Carolina Campos: Esse você vai querer mandar por onde?
[65:55] Diego Diehl: Eu tava digitando contrato, eu não entendi eu posso mandar aí por dentro.
[66:01] Carolina Campos: Mas vai chegar com dois contratos de assinatura não vai dar para mandar no mesmo.
[66:07] Diego Diehl: Porque é um documento só então
[66:07] Carolina Campos: O cara vai ter que assinar duas vezes, ele vai receber um e-mail e depois ele vai receber outro e-mail.
[66:15] Diego Diehl: por dentro ou eu nos pdfs.
[66:18] Carolina Campos: Para mandar tudo no link.
[66:20] Diego Diehl: Ou eu mando ou eu mando daí eu clico sai em aceita dois documentos.
[66:27] Carolina Campos: Não tenho ideia, deixa eu olhar aqui agora é para ver.
[66:29] Diego Diehl: Não é eu prefiro mandar pela aí por dentro para a gente já fazer inteiro.
[66:34] Carolina Campos: É aqui.
[66:35] Diego Diehl: Você acha que tem problema de documentos Juliano?
[66:40] Carolina Campos: Aqui teria que ser igual da Porto Camargo.
[66:43] Giuliano Milano: Tranquilo, não vejo problema.
[66:44] Diego Diehl: O que você prefere Ju você que é o vendedor, você quer que a gente mande dois contratos que é o cliente sabe e nessa venda ele sabe né? Que
[66:54] Giuliano Milano: Não acho que pode ficar tranquilo, não pode ser dois contratos não
[66:56] Diego Diehl: Então tá vamos mandar o da aí
[66:57] Giuliano Milano: tem problema não.
[67:01] Diego Diehl: Campo certo e daí a gente manda o do Pr de seguida.
[67:04] Giuliano Milano: Até porque na hora da venda eu expliquei para ele assim cada solução preço é ficou bem.
[67:09] Diego Diehl: Nem certinho, né?
[67:11] Carolina Campos: O click sign manda os dois separados,
[67:13] Giuliano Milano: Ficou bem claro.
[67:14] Carolina Campos: Tá pode mandar os dois juntos no arquivo só? Mais um vídeo que não.
[67:19] Diego Diehl: Tá não vamos mandar separado mesmo que são dois produtos.
[67:23] Carolina Campos: Tá eu vou vir aqui, ó.
[67:23] Giuliano Milano: tranquilo
[67:25] Carolina Campos: O documento já tinha sido criado, espera aí. Já estava pronto para enviar para assinatura, caramba. Deixa eu fazer de novo aqui, porque agora não sei que parte que eu fechei o contrato. Espera aí gente. Vamos fazer de novo, aí, eu preciso desse documento só mandar aqui por dentro do bits.
[67:58] Carolina Campos: Que Diego aí eu vou precisar ele no formato doc.
[68:02] Diego Diehl: Vou te mandar em formato doc. Vou mandar por WhatsApp.
[68:35] Carolina Campos: Estão vendo minha tela.
[68:37] Giuliano Milano: sim
[68:37] Carolina Campos: Então assinar. novo Aqui eu vou colocar editar e vou colocar para o Diego assinar tá? O Diego vai ser a pessoa que vai
[69:09] Giuliano Milano: tá
[69:11] Carolina Campos: receber para fazer a primeira assinatura. Continua escolhe aqui para mandar por e-mail. Então, o primeiro vai ser liberado para o cliente.
[69:25] Giuliano Milano: Lá rapidinho. O Gabriel no caso lá da ele que assina não é o André.
[69:37] Carolina Campos: Tá então daí vamos voltar lá.
[69:39] Diego Diehl: Aí eu acho que bugou porque lá no formulário tem a pessoa que vai
[69:42] Carolina Campos: Tava no colo.
[69:44] Diego Diehl: assinar e não puxou a pessoa que
[69:45] Giuliano Milano: ele
[69:46] Diego Diehl: assinar. Tem que olhar ali, tá? Quando for mandar a janela. Olha a pessoa aí que é responsável pela assinatura o nome e aí tem que
[69:53] Giuliano Milano: é
[69:55] Diego Diehl: ir lá por manualmente no contrato.
[69:58] Carolina Campos: Tem que colocar aqui, ó.
[70:00] Giuliano Milano: responsável financeiro e o André é o que assina pela empresa. Só que o Gabriel pediu para colocar ele como responsável financeiro, tá? Não sei. E aí coloca já.
[70:14] Carolina Campos: Não tem problema. Então vamos lá de novo. Dá para eu vou colocar os anterior porque eu sei que a gente tá fazendo. Tá mas sempre vocês colocarem. não dar pau.
[70:46] Diego Diehl: primeira
[70:48] Giuliano Milano: Essa semana tem que sair a City. exatamente.
[70:54] Diego Diehl: cinco minutos do segundo tempo
[71:04] Giuliano Milano: Total são 15. Mas se a gente abonou
[71:08] Diego Diehl: Vai ser um de água gostoso ali em Campos são 11 produtos 13 produtos.
[71:17] Giuliano Milano: alguns vai ficar por aí uns 10 não sei
[71:20] Carolina Campos: coisa boa
[71:23] Giuliano Milano: recotinha boa
[71:46] Carolina Campos: Então, agora acho que vai puxar certinho. O André tá com nome de Gabriel, mas não vai não vai puxar tá vai ficar o nome do Gabriel então Diego. Diego. Vai primeiro dele certinho. Tá então aqui escolher para ser por e-mail dá para escolher para os dois tá vendo? Vou deixar do André.
[72:05] Carolina Campos: Vou deixar do E vou fazer.
[72:09] Giuliano Milano: nome aparecer Gabriel não, né?
[72:11] Carolina Campos: Não não tem problema não vai aparecer nome nenhum tá?
[72:14] Giuliano Milano: tá
[72:14] Carolina Campos: Eles vão falar você recebeu um e-mail para assinar e não fala nome. Ele não fala nome.
[72:17] Giuliano Milano: tá
[72:21] Carolina Campos: O nome dele vai estar só dentro do contrato. E foi enviado tá então assim que o Diego assinar a versão dele. Depois até conferir.
[72:31] Diego Diehl: Eu só vou conseguir assinar no sábado, cara.
[72:35] Giuliano Milano: Faz isso não mata de ansiedade não.
[72:43] Carolina Campos: E aí
[72:44] Giuliano Milano: Mas se quiser depois baixar ele em PDF para eu dar uma lida também. Diego antes de você.
[72:50] Carolina Campos: Aí aqui a gente vai ter que fazer outra coisa. Tá como um contrato. Esse contrato do prm ele não tá cadastrado no bitrix, eu vou ter que
[72:59] Diego Diehl: Devagar mulher.
[72:59] Carolina Campos: subir ele manualmente tá? Então vou vir aqui vou adicionar um novo modelo. Vou pegar. Já penso que todo mundo sabe fazer né? Então eu vou vir aqui em documento Adicionar novo modelo. Carregar vou escolher o modelinho que é esse aqui ó do prm. Vou vincular a sessão que chama.
[73:27] Carolina Campos: Comercial local e só para aparecer no funil de vocês tá senão não vai aparecer.
[73:33] Diego Diehl: beleza
[73:34] Carolina Campos: Vou salvar aqui E aí eu vou estar aqui dentro do cara aqui da Oi corporador e eu vou mandar para ele. Esse contrato aqui ó, prm é que ele não vai buscar informação nenhuma de dentro do Beatles, tá porque não vai buscar nenhum Campo nem nada, ele vai mandar a proposta do jeito que já subiu ela.
[74:09] Carolina Campos: Então beleza OK, não daqui não tem nem conferir nada porque já subiu pronta. Vou enviar para assinatura. Que já tá pro Diego, tá vendo? Eu sou o André, beleza? continua
[74:40] Diego Diehl: Aí hein?
[74:42] Giuliano Milano: E aí vamos embora então, eu já faço de assinatura daqui a pouquinho.
[74:47] Diego Diehl: Daí aquele Claro você pode conferir por favor se o contrato chegou no seu e-mail.
[74:53] Carolina Campos: Pronto aí Diego. A hora que você assinar você colocou sua assinatura e o cara já recebeu na caixa dele, tá? É muito rápido.
[74:59] Diego Diehl: Já tô abrindo aqui.
[75:00] Carolina Campos: Então já estão os dois aí contigo, quando assinar ele vai mudar de etapa, aí ele vai vir aqui ó, contrato assinado. Ass Olha daqui eu vou colocar Aqui na
[75:09] Diego Diehl: show
[75:11] Carolina Campos: na etapa contrato enviado para ficar bonito, quando assinar ele muda de etapa e vai colocar como contrato assinado.
[75:19] Giuliano Milano: boa
[75:20] Carolina Campos: Eu vou colocar você aqui até Diego para você também receber. Ah já tá você.
[75:29] Diego Diehl: fechou
[75:29] Giuliano Milano: Tá bom.
[75:29] Carolina Campos: Eu vou mandar depois já te mando o convite tá Juliano? Aí eu vou colocar vou colocar. Provavelmente tu vai ter acesso a local tudo bonitinho, aí tu vai conseguir mexer em tudo.
[75:40] Giuliano Milano: Tá bom, aí eu vou depois se puder realmente gravar um tutorial dessa principalmente essa parte contrato agora.
[75:46] Carolina Campos: Eu vou gravar assim, eu vou gravar eu faço e mando para vocês. Vou até vou tentar recuperar porque acho que eu fiz um para o time de mobi, mas eu vou fazer um só para
[75:52] Giuliano Milano: tá
[75:53] Carolina Campos: vocês aqui.
[75:54] Giuliano Milano: Tá bom.
[75:55] Diego Diehl: A gente comentou de mover os vídeos de Goiânia aí para dentro desse funil.
[76:03] Carolina Campos: sim
[76:03] Diego Diehl: De Curitiba e daí já tem alguns
[76:04] Carolina Campos: Posso colocar?
[76:06] Diego Diehl: porque daí usar nela, já move alguns que já tá atendendo tá? Já fica uma listinha boa ali.
[76:11] Carolina Campos: Tá eu tenho só que eu pegar um
[76:12] Diego Diehl: E aí
[76:14] Carolina Campos: tempinho para fazer isso, tá Diego? Eu vou pegar ali ficar por praça.
[76:16] Diego Diehl: Tá E daí Campos.
[76:18] Carolina Campos: Eu vou pegar ali ficar por Praça ver tudo que a gente tem negociado ali com Em aberto nos funis e mando para esse.
[76:26] Diego Diehl: Eu precisava entender. Como é que eu vou mandar para aloecorp lá o Felipe quer que eu mande de três regiões.
[76:33] Carolina Campos: Como assim
[76:34] Diego Diehl: Ele falou que cada.
[76:35] Carolina Campos: Ah vai ter que fazer cara contrato separado por região.
[76:38] Diego Diehl: É só clicar numa região alterar criar.
[76:43] Carolina Campos: Vai ter que lembrar de mudar. Qual é o empreendimento de cada região? Sabe Empreendimentos ativos você colocar o nome dele lá bonitinho
[76:52] Diego Diehl: vai ser tudo vai ser abonado e
[76:56] Carolina Campos: isso.
[76:57] Diego Diehl: O f*** é que se o cara tiver um produto novo ativo em cada rede, tá? Depois eu vejo isso.
[77:02] Carolina Campos: Eu acho que isso é uma burocracia que a gente pode brigar, depois tá Diego.
[77:06] Diego Diehl: É porque é tipo focar o nosso interno não focar no cliente, né?
[77:11] Carolina Campos: Dá bastante trabalho isso eu já também já falei Felipe, já arranjei algumas discussões sobre isso, tá?
[77:17] Diego Diehl: Eu vou.
[77:17] Carolina Campos: E acho que depois não para a gente tentar flexibilizar um pouco mais essas tabelas.
[77:20] Diego Diehl: Eu vou falar isso para ele só uma pergunta, você sabe qual que é a necessidade interna. Nossa para o financeiro.
[77:27] Carolina Campos: Por conta do financeiro e por conta do iene. Se a gente coloca tudo dentro mesmo contrato com a região que eles falam que modifica alguma coisa lá, eu não entendi muito bem. Tá mas mexe no m do Marcelo, principalmente se tiver cadastrar novo, porque para a gente vai estar cadastrado como região metropolitana de Curitiba e o cara é lá de Santa Catarina, por exemplo.
[77:49] Diego Diehl: Vamos andar assim e vou depois eu converso com Felipe.
[77:53] Carolina Campos: Demorou beijo, até mais gente. Qualquer coisa eu vou gravar o vídeozinho. Vou tentar mandar para vocês mais tarde até amanhã, tá?
[78:01] Giuliano Milano: Tá bom.
[78:02] Diego Diehl: Juíza nela, fiquem dois minutinhos para gente terminar.
[78:04] Carolina Campos: Falou até mais
[78:05] Giuliano Milano: Tá bom. valeu
[78:10] Diego Diehl: E aí bitrix oficialmente liberado.
[78:14] Giuliano Milano: Boa parece ser bem fácil bem simples, mas assim que ela me mandar o login sem eu vou.
[78:19] Diego Diehl: Ele é um pouco poluído assim, tá tem que olhar com calma paciência, porque tem muita informação bom que muita informação possibilita em um clique você entrar em muitas coisas, né? Só basta você não entrar bem louco querendo aprender em meio minuto. Eu acho que um alinhamento só agiliza nela, é.
[78:39] Diego Diehl: A gente tanto em Curitiba quanto em Goiânia Gil você tava numa reunião em Goiânia quando eles falaram. A gente sofre de um problema chamado estamos com a base cansada. Tanto ficar batendo essas mensagens automação e meio na base. Tá isso que eu não tô seguindo.
[78:58] Giuliano Milano: Entendi.
[79:00] Diego Diehl: Eu amo escala eu vivo de escala, eu quero escala eu quero para c****** escala, mas assim mensagens é grande feita no chat GBT não rola, tá ligado.
[79:11] Giuliano Milano: sim
[79:13] Diego Diehl: Tipo uma coisa é você chamar para uma conversa ou cara quando você puder falar me manda tal coisa uma coisa bem mais inteligente, mas a gente não sabe fazer essa receita. De bolo se a gente manda por uma fábrica boa e começa a pegar por amostragem a gente perde o feeling então eu tô eu elaborei propostas agressivas para vocês para gente ter uma venda, tipo, cara, vale a pena fazer essa vendinha aí vai ser um negócio legal, mas eu tô louco para criar automações para fazer coisas legais, mas eu acho que se a gente fizer agora a gente inverte um processo importante de aprendizado tá?
[79:51] Giuliano Milano: tá
[79:51] Diego Diehl: Só para deixar claro é cara é pouca empresa, né? Ju tem 70 empresas aí em Goiânia você focando Óbvio quando a gente for abrir Brasília daí contigo, cara, aí não vai se disparado um e meio que não passe por você e por a gente para a gente ver não cansar base para ser uma coisa construtiva educativa que gera valor com conteúdo que não é o que eu vi acontecendo.
[80:15] Diego Diehl: Se você receber as mensagens, né?
[80:16] Giuliano Milano: É eu vi.
[80:16] Diego Diehl: Mas é meio. Repetitiva maçante assim só para vocês entenderem o não é que eu tô contra escala nada, mas eu tive como diretor você também, viu? E eu tentei fazer algumas coisas distantes, a galera que tava na ponta não entendia muito Ficava muito superficial e a gente tem a oportunidade agora de ser vendedor de novo e tal na ponta falar como é que eu vou fazer falar nesse cara o que que eu mando para ele, aí você mesmo? Manda um já manda um parecido para o outro, já testa ali.
[80:50] Diego Diehl: Daqui a pouco daqui três meses a gente conversa. gente. E a gente pode elaborar uma parada bem legal, sabe? Daqui a pouco tem ia com voz com vídeo que personaliza. Eu tô esperando isso, só se estão ligado que tem né?
[81:02] Giuliano Milano: Claro
[81:04] Diego Diehl: Hoje só tem que ficar jogando uma ferramenta para outra não dá para automatizar tão fácil, mas já tem solução que automatiza então essa presença local que eu espero de vocês e nossa. Ela tá muito carregada de vender o CPF de vocês. Vocês ficaram conhecidos na cidade as pessoas indicam porque conhecem vocês com quem me conhecem, Curitiba
[81:28] Giuliano Milano: sim
[81:28] Diego Diehl: Curitiba, eu usa nela mais próximo em Goiânia. Todo mundo te conhecer. Você vai mandar às vezes Ju como Juliano. Não como institucional. Essa é a minha tese de mercado imobiliário que eu tô vendo pelo que eu já vi que não tá dando.
[81:40] Giuliano Milano: Claro
[81:41] Diego Diehl: muito certo, tá?
[81:43] Giuliano Milano: legal
[81:44] Diego Diehl: Ficou claro só quis explicar isso para não parecer.
[81:45] Giuliano Milano: Não compartilho compartilho da sua visão. Acho que não para trabalhar num volume de escala é se fosse Nacional por um mapa.
[81:54] Diego Diehl: Ainda mais que não é bicho sim,
[81:55] Giuliano Milano: gigantesca aqui para voltar 200, entendeu?
[82:01] Diego Diehl: né? Cara que é 1000 líderes por mês, daí os que descartam bota numa nutrição vai vai vai quatro levanta a mão você fala uh deu certo, na verdade a gente se a gente queima base, eu acho que uma coisa que a gente pode pensar a gente já jogando com vocês.
[82:16] Diego Diehl: É que cada negócio tem que ter vários contatos. Então você faz o coloque com uma hora depois que faz o follope com outro pois com outro você vai cercando e gerando consciência que os caras se reúnem você viu? A órgão. Poxa Interessante, não vi e tal então eu acho que a nossa meta sendo bem claro com vocês é conseguir aumentar o número de contatos por empresa.
[82:40] Diego Diehl: Isso do que eu vejo de venda complexa Bia é o que faz a diferença, tá?
[82:46] Giuliano Milano: concordo
[82:46] Diego Diehl: Aí depois a gente vai ter um prospecção, eu tô prospectando. O que é um diretor de novos negócios, eu tô prospectando um diretor comercial. Tô prospectando um diretor de parcerias. Eu tô prospectando um coordenador de parcerias é diferente o que a gente fala para cada um né? Já vamos falar de m para o cara da
[83:00] Giuliano Milano: Muito pouco quase nada.
[83:02] Diego Diehl: ponta de comercial de plataforma, né? Janela? Vai adiantar falar de m para os cara lá. Vai então é então, eu tô enfim
[83:10] Luiz Gustavo Zanella: nenhuma
[83:14] Diego Diehl: eu acho que tem um mercado bom grande basta a gente agora nesses primeiros meses conseguir aprender ali e daí eu queria saber se tem uma dúvida sobre esse ponto que ele fala o último ponto em dois minutos.
[83:27] Giuliano Milano: Não tranquilo Eu tô estamos
[83:29] Luiz Gustavo Zanella: Não também.
[83:30] Giuliano Milano: alinhados.
[83:34] Diego Diehl: O Último Ponto Até compartilhando viu Usa nela, eu e o Zanella em Curitiba, a gente tava olhando cara que a cidade está muito carente de ouro. E a gente tem uma ferramenta até falar para os janelas assim cara, porque que eu não vejo a hora porque que ninguém vem aqui porque não acontece Zanela foi dar um treinamento no meu Imobiliária e cara.
[84:02] Diego Diehl: Fez vários cadastros se conectou com um cara na verdade. Eu me conectei com um grupo que um dos diretores do grupo era dono de uma imobiliária. Janela foi na imobiliária. O cara já conseguiu contato do que da San Remo, né? Janela? Incorporadora das mais fodas da cidade por indicação Porque os nela foi lá dar um treinamento e já vai conseguir outra coisa e teve um impacto super legal de cadastro de falar de hotsite,
[84:27] Luiz Gustavo Zanella: isso
[84:27] Diego Diehl: deólogo passar o telefone para o cara falar. Se tiver algum problema fala comigo a gente ser um pouco a cara essa janela me fez questionamento legal que eu tô tentando alinhar melhor, mas ele falou cara, eu não posso me dedicar 100% Imobiliária porque minha grana vem me incorporadoras. E eu falei assim com certeza Zanella, eu acho que é 25% 50% nesse começo.
[84:52] Diego Diehl: Porque serviu muito para os anella entender da solução e ver o corretor recebendo o nosso produto na mão. Isso daí é conexão emocional, você vê o corretor falando c****** hotsite os produtos tudo na mão, c******, se você pega essa energia que entra dentro de você como emocional e vai sentar na frente do Incorporadora para falar de órgão a Incorporadora sente porque é verdade dentro de você isso entendeu? Eu queria reforçar esse ponto de que eu tô vendo uma forma de ter um comissionamento sobre vendas para imobiliárias vai ter tá para deixar claro para que eu quero tanto entregar mais material na mão, tipo, brinde um negocinho para ter um apoio para estar indo nas imobiliárias para ser mais legal, quanto um comissionamento porque eu acho que é lá que vem a nossa matéria prima que transborda.
[85:44] Diego Diehl: Para as incorporadoras e Goiânia mais ainda Gil porque a galera não conhece então você Óbvio tem uma oportunidade com a m agora de divulgar para vários corretores escala nos grupos super legal, mas minha recomendação Gil tenta marcar em duas ou três imobiliárias, a gente pode conversar sobre como foi o treinamento dos nela as dicas que eu dou que você vai sair de lá.
[86:10] Diego Diehl: Energizado assim de falar c******, p*** a solução para o mercado que eu tô na mão, p*** a solução de integração, você já sai lá e pede três indicação de Imobiliária para integrar três indicações de Incorporadora e cara indicação é a reciprocidade. Você deu um treinamento para o time do cara, ele vai te indicar e vai mandar o áudio para o cara ainda
[86:29] Giuliano Milano: legal
[86:30] Diego Diehl: recebe esse cara aí que ele é muito gente boa, ele tá querendo crescer o mercado. Eu queria esse ponto aí que eu sei que é Custoso.
[86:38] Giuliano Milano: Não mas vamos inclusive. Vamos pegar esse treinamento que os janela deu se puder janela, não sei se na sexta ou na próxima reunião de segunda. A gente repassar ele para você mostrar e eu tentar se tiver algum ponto adaptar o mercado aqui. Se tiver algum ponto característico de Curitiba que eu posso trazer para Goiânia e tudo alguma informação.
[87:04] Giuliano Milano: E aí assim nesse já criar um pit comercial, né?
[87:08] Diego Diehl: Total eu tô um pouco mais treinado
[87:09] Giuliano Milano: Logo na sequência vamos fazer isso? isso?
[87:12] Diego Diehl: aplicativo e tal tal Network em contar para cada um de ouro Abrir aplicativo e tal tal. Abrir aplicativo e Vamos conversar na segunda então sobre isso.
[87:22] Giuliano Milano: Até porque eu se você me perguntar hoje o meu Pit comercial, ele tem vamos dizer assim de 0 a 10, eu acho que ele deve estar numa nota 6 7 para Incorporadora, tem ainda um caminho desenvolver agregar mais valor. valor. Mas se você me perguntar tal hoje de bate pronto todos os benefícios que a plataforma tem para o corretor.
[87:48] Giuliano Milano: Eu ainda tenho um pouco informação. Eu ainda tenho um pouco informação. Para o corretor beleza Centralizado, né? Todas as informações centralizadas numa única plataforma material, mas
[87:57] Diego Diehl: Mas é meio nacional é racional,
[87:57] Giuliano Milano: eu sei que é muito mais que
[88:00] Diego Diehl: né? Eu cheguei o que me marcou. Cheguei numa Imobiliária aqui em São Paulo, tinha uns 50 corretores o dono parou pessoal, todo mundo virou Imobiliária pulsante assim ele falou esse aqui é um dos diretores da hora gente e aí galera, c******, o ouro começaram a bater palma, velho, eu não vivo sem a hora.
[88:20] Diego Diehl: Eu uso todo dia eu mando para o cliente e tal. Quando eu vivi isso eu falei c******
[88:25] Giuliano Milano: Aí realmente é f***.
[88:25] Diego Diehl: eu não sabia eu não sabia porque os corretores ficam imersos em drives é um caos você vai conseguir você vai conseguir pegar mesmo. Quando você vê a emoção na tua frente. Aí você absorve aquilo que é muito muito legal usar nela certa forma, tá? Ele tem um ajuda numa outra Imobiliária e pesquisa como corretor, então ele teve que usar na prática, né? A Jane.
[88:53] Diego Diehl: Um pouquinho mais né?
[88:54] Luiz Gustavo Zanella: Eu senti estou sentindo ensinando o pessoal da imobiliária usar também a órgão. A nossa né a usar a hora do também e às vezes ver alguns pontos não tem isso daqui não, tem aquilo lá e todos os corretores que eu tô conversando eu sempre peço feedback de melhorias na experiência do usuário é hoje eu mandei um áudio lá para o Diego de uma corretora mandou para mim falou cara seria muito interessante muito legal, se a gente tivesse o filtro de áreas comuns para a gente conseguir trazer ainda mais fertilidade na pesquisa então esses feedbacks a gente se mostrar sempre aberto a receber esse feedbacks é bem bem importante para que o corretor utilize certamente órgão.
[89:37] Luiz Gustavo Zanella: Outro ponto importante que eu queria trazer aqui nessa reunião que eu fiz lá na j.sade antes de eu passar o treinamento sobreólogo o Francisco ele me colocou com um time do marketing e umas duas pessoas da Diretoria. Lá da parte do financeiro para Explicar um pouco melhor da hora e como que a hora do pode ser como que a imobiliária pode ser beneficiado com a órgão não somente para os corretores e cara ali, eu já fiz um pente alinhado com o a venda da imob.
[90:09] Luiz Gustavo Zanella: Então eu fui com a cabeça para fazer o treinamento e voltei de lá com uma proposta que eu mandei para o Francisco, né? Inclusive o mais legal de tudo que eu cheguei para o pessoal falei gente. Falei. Para deixar não ar comercial, falei gente o meu intuito que não é vender nada para ninguém, meu cliente final é Incorporadora só para abrir um pouquinho mais para deixar com a proposta.
[90:33] Luiz Gustavo Zanella: Aí eu expliquei os benefícios falei ó. Mas se vocês quiserem Colocar os produtos de vocês, a gente tem tantos corretores acessando a gente tem a Remax como exemplo tem esse mostrei Remax. Coloquei todos os imóveis de mercado secundário para eles verem então. Cara foi bem interessante essa experiência que eu tive com o treinamento dentro.
[90:54] Luiz Gustavo Zanella: Da imobiliária porque é diferente de você chegar no Incorporadora querendo vender explicar então foi bem bacana.
[91:02] Diego Diehl: É melhor recebido, né?
[91:03] Luiz Gustavo Zanella: exato
[91:04] Diego Diehl: Esse ponto usando ela só para não perder. Tem uns gatilho Gil tipo assim gatilho de Imobiliária. Às vezes a imobiliária tá com uma exclusividade e quer faturar os 6% e não larga aí você chega veneno assim, cara. Eu conheço várias imobiliárias e as que estão dando certo as que mais dão certo, sabe, quais são são as que conseguem vender rápido o produto que o cliente quer vender esse cliente indica mais três quatro cinco amigos que você pega mais três quatro cinco exclusividades, então a tua meta é reduzir o tempo de venda e não ficar querendo ganhar a maior comissão aqui por essa venda e você colocou na orla, você aumenta muito a velocidade de vendas.
[91:44] Diego Diehl: E aí você vira uma incorporadora que recomendam você porque você resolve o problema do cliente, às vezes você até tem que dar uma educadinha para o cara abrir a cabeça ombro. Então cara tem enfim tem vários pizza aí que eu acho que eu vou na semana do dia 22 21 para Curitiba de novo, minha ideia dá uns três treinamentos lá misturar um pouco então aí em Goiânia ainda mais que a galera é mais quente mais conversadeira e tal se você vai numa Imobiliária e pede para a galera mandar nos grupos indicar órgão.
[92:18] Diego Diehl: Mandar o link de indicação seja que for lá velho vai espalhar isso aí numa velocidade, só que é diferente de sair um anúncio no Instagram do cara, entendeu? Diferente então eu acredito muito nisso tá do nada. Goiânia. De usuário a partir daí os corretores começam a falar cara e a hora p****, cadê você e tal e acabou fim de Fim de jogo.
[92:43] Diego Diehl: Você tem um caminho também pela pelas incorporadoras divulgarem para as corretores, né?
[92:50] Giuliano Milano: legal legal, fechou de eu vou eu vou
[92:51] Diego Diehl: Fechou gente.
[92:55] Giuliano Milano: para uma reunião externa agora. Tô me ajeitando aqui, mas vamos depois. Conversar sobre aquele ponto que o Felipe colocou no grupo lá do Patrocínio.
[93:12] Diego Diehl: Essa tua dúvida aí, né? Explique em um minuto.
[93:17] Giuliano Milano: É porque eu tô atrasado mesmo, eu
[93:18] Diego Diehl: Não vai lá?
[93:19] Giuliano Milano: Eu tenho que estar lá às 17 e eu vou.
[93:21] Diego Diehl: Fica suave eu te mando um áudio no WhatsApp.
[93:24] Giuliano Milano: Me manda no WhatsApp, aí depois eu te ligo a gente conversa.
[93:27] Diego Diehl: Isso daí é bom é bom, mas não é nada deles pagarem tá? É só você querer promover alguém aí.
[93:33] Giuliano Milano: Show show eu quero entender para
[93:34] Diego Diehl: Tá bom.
[93:36] Giuliano Milano: conseguir vender bem tá?
[93:38] Diego Diehl: Fechou a gente valeu time. Boa tarde aí, viu?
[93:41] Giuliano Milano: Valeu tamo junto. Obrigado, viu?
[93:43] Diego Diehl: Abraço.
[93:43] Giuliano Milano: Foi produtivo, valeu.