[00:15] Talita Campos: Se possível você paga uns minutinhos porque veio uma reclamação na ouvidoria. Eu queria uma ideia de o que fazer.
[00:31] Carolina Campos: Olá bom dia.
[00:32] Alejandro Olchik: bom
[00:34] Bruno Zucchetti Rodrigues: Bom dia
[00:36] Beatriz Fusquino: Bom dia
[01:13] Alejandro Olchik: às 11 horas, só tá vou ter que fechar antes eu tenho eu tenho um enterro. Enfim, aí eu não consigo ficar até Não consigo ficar mais. A gente tem três assuntos aqui então a Talita que é ouvidoria da uma revisão rápida na compra e depois voltamos para as oportunidades.
[01:30] Alejandro Olchik: Tem alguma outra coisa? também tem que falar. Não.
[01:38] Carolina Campos: Não.
[01:40] Alejandro Olchik: Quer puxar o tópico? Tá ligado?
[01:46] Talita Campos: essa reclamação chegou ontem à tarde, eu até Perguntei para o Fernando enfim. Mas aparentemente ele não viu não me respondeu também, então resolvi trazer aqui porque eu não tenho ideia do que fazer. Nem respondi na verdade, então o assunto é questão de gestor abusivo. A mensagem é a seguinte tem um sentido pressionado em relação ao meu trabalho, pois minha gestora tem um ritmo muito acelerado e quer que trabalhemos no mesmo ritmo que ela até mesmo entre aspas fiscalizando, o que faço no dia a dia para confirmar se realmente fiz o meu trabalho várias demandas e tem um sentido pressionada em relação ao que faço e tenha afetado.
[02:37] Talita Campos: Pois me sinto sempre muito ocupada por não conseguir entregar tudo na velocidade que é coberta.
[02:50] Alejandro Olchik: Só uma dúvida, quanto responde a
[02:51] Talita Campos: Aí eu não sei quem foi e como conduzir isso.
[03:00] Alejandro Olchik: pessoa recebe né? Sistema intermediário ou não Sim?
[03:03] Talita Campos: Acho que sim
[03:06] Mariana Marins: Recebe a pessoa recebe sim.
[03:09] Alejandro Olchik: Tá. E aí que isso usar como é que seria a forma apropriada de conduzir?
[03:15] Felipe Goettems: Desculpa, eu cheguei um pouquinho atrasado é uma é uma daquele daqueles sisteminhas de na denúncia. Como é que chama a gente tem um
[03:21] Talita Campos: dá
[03:21] Felipe Goettems: Preto ouvidoria?
[03:21] Alejandro Olchik: ouvidoria
[03:23] Felipe Goettems: Denúncia é?
[03:26] Carolina Campos: Já sabemos que é uma gestora.
[03:30] Felipe Goettems: Falou a gurizada.
[03:30] Talita Campos: Da impressão que é uma mulher.
[03:31] Felipe Goettems: Tô indo.
[03:36] Rubem Rocha: livro
[03:40] Talita Campos: É da impressão que é uma mulher que escreveu a reclamação porque usa no feminino né pressionada culpada enfim.
[03:51] Carolina Campos: Vai ser.
[03:52] Talita Campos: Isso então seria uma mulher reclamando de outra mulher.
[03:56] Felipe Goettems: Mas o ponto acho que esse acho que é de menos, né? Pessoal, não é não nem precisava nem precisamos tentar interpretar sexo do do do gênero do do do do Ouvidor ou ou ouvinte ouvido e enfim o seu gestor. Acho que esse não é o ponto aqui tentar descobrir isso é a pior acho que a pior coisa que a gente tem a fazer aqui é tentar descobrir quem quem são as partes, né? Pelo menos nesse momento é a minha visão.
[04:29] Felipe Goettems: Não sei como é que a gente não tem nenhum manual essa própria ferramenta não tem um manual de como tratar essas esses acontecimentos.
[04:39] Mariana Marins: Pior que não Felipe eu levo quando eu tava na ouvidoria também a gente recebeu. Uma denúncia assim tipo e não tem tipo a gente tem que ter jogo de
[04:48] Talita Campos: reclamação
[04:53] Mariana Marins: cintura para saber lidar com as coisas não tem.
[04:55] Felipe Goettems: Porque porque é estranho, né estranho alguém que faça um mecanismo desses que é tão importante, às vezes tão sensível, né? Porque traz coisas. Relevantes assim, né? Ele não tem um tá bom tá aqui a bomba vai talvez eles tivessem eu
[05:13] Carolina Campos: pelo menos
[05:13] Felipe Goettems: não sei talvez até para perguntar para eles, né? Talvez até para perguntar para eles. Olha o que que vocês têm um protocolo boas práticas em relação a isso direto, eu acho. Eu perguntaria para eles.
[05:31] Talita Campos: voltado para a equipe de RH que talvez tenha um contexto melhor saiba lidar melhor com a situação. Não sei acho que não temos ninguém aqui que é especialista nessa parte de RH até poder ajudar.
[05:45] Mariana Marins: Será que aquela empresa que trabalha com RH não poderia dar um suporte nesse sentido ou não? Tipo nem que seja com algum site alguma coisa?
[05:55] Beatriz Fusquino: Eu posso falar com eles Mari, geralmente ela nos ajuda com relação a diversos assuntos aqui em ternos de dp néh, então acho que não teria problema eu posso ver com elas até questão de talvez se eles têm algum manual de conduto. E lembra que na época que a gente iniciou esse processo todo de ouvidor, a gente criou um documentozinho sobre isso, mas de fato não tem como a gente ir detalhando caso a casa e colocando o que fazer então acho que nesses casos assim que a gente teria dúvida a gente iria trazer para esse momento aqui todos conversariam então eu vou conversar com eles ver se eles têm algum documento pronto ou se a gente pode até desenvolver, tá? até desenvolver, tá?
[06:34] Alejandro Olchik: Eu acho que tem que assim não tem a pessoa não sentiu a vontade de chegar. Tá não sentiu eu acho que todo mundo entende uma situação que é difícil de tu atacar. A gente não consegue identificar quem é a pessoa gestora, né? Eu tentaria num primeiro momento acolher. O que está sendo dito e questionar tipo já tentou passar um feedback que feedback tu recebeu como é que essa pessoa tá recebendo o feedback? Tá dando né? Daqui a pouco e ver se tem algum caminho de alguém na empresa que pudesse conversar com ela naquela se sinta um pouco mais à vontade, né de conversar para tentar ajudar.
[07:13] Alejandro Olchik: né e Enfim, eu tentarei um pouco mais nessa lógica do acolhimento, né? Que isso não pode tá acontecendo, entendeu? Isso é um problema não não é o tipo de coisa que a gente preza e perguntar como é que tá sem diálogo, já tentou dar como é que aconteceu e aí depois vê se tem outro contato, eu tentarei fazer não sei se tem alguma outra visão.
[07:37] Felipe Goettems: e talvez eu acho que É complicado, né? Mas a gente poderia a pessoa pode não se sentir confortável, mas a gente poderia. Acho que duas duas soluções possíveis, era o respondente que eu não sei se vai ser a Talita ou não, mas enfim eu respondente dessa.
[08:04] Mariana Marins: Não isso fica comovidoria ninguém
[08:06] Talita Campos: Ou respondente, acho que não aparece o meu nome fica como ouvidoria.
[08:10] Mariana Marins: sabe quem é que tá na ouvidoria e
[08:11] Felipe Goettems: Oi tá.
[08:12] Mariana Marins: ninguém sabe quem é que tá mandando ser anônimo.
[08:15] Felipe Goettems: tá
[08:15] Alejandro Olchik: Mas você acha que não vale a pena nesse caso se identificar quem é que está recebendo?
[08:18] Felipe Goettems: É seria meu ponto é serei meu ponto que alguém que que a ouvidoria que respondesse, talvez se identificasse o problema é só se quem tá respondendo é Exatamente exatamente.
[08:30] Mariana Marins: É isso que eu ia falar.
[08:31] Alejandro Olchik: Mas a decisão é da pessoa aí não se identificar, entendeu? A pessoa vai saber que olha quem tá aqui. Tipo a Talita o Fernando quem é que está na ouvidoria agora é?
[08:41] Talita Campos: Só nós dois.
[08:42] Alejandro Olchik: Vocês dois.
[08:43] Talita Campos: Eu e Fernando.
[08:46] Felipe Goettems: Acho que é legal responder como dois eu acho legal, né? Como duas pessoas escrevendo esse e-mail. E sugerindo que ela que esta pessoa caso queira falar ou com a Talita ou com Fernando tem a liberdade para isso. E se não quiser falar nem com a Talita e nem com o Fernando que ela poderia escolher alguma outra pessoa e daí a gente pode colocar essa lista de outras pessoas.
[09:18] Felipe Goettems: Que bom aqui a gente está identificando que seria uma gestora mulher, né.
[09:23] Carolina Campos: Eu às vezes Apenas apontar qual setor né? Porque aí já daria para entender pelo menos.
[09:28] Alejandro Olchik: Mas aí no momento que a gente identificar a gente vai saber quem é não tem.
[09:32] Carolina Campos: tá
[09:33] Mariana Marins: exato porque tipo assim se a pessoa
[09:33] Felipe Goettems: Mas não não ainda não a gente
[09:34] Mariana Marins: tá falando mas
[09:34] Felipe Goettems: A gente ainda não sabe a gente ainda não sabe que pode ser uma opção dela uma opção dela, ela pode simplesmente nunca mais responder esse e-mail.
[09:41] Mariana Marins: Por exemplo Felipe se ela é
[09:41] Felipe Goettems: poderia
[09:42] Mariana Marins: anônima, provavelmente ela tá com medo também de sofrer alguma Retaliação alguma coisa o ambiente está ruim para ela e tudo então tipo dá para entender.
[09:52] Felipe Goettems: Esse é o ponto ela vai poder manter assim. Tá é esse meu ponto é que eu acho que também é mais tranquilo alguém fazer uma primeira anônima e depois ter um pouquinho mais de conforto dada que foi acolhida de aí se identificar isso identificar talvez por um círculo muito restrito de uma pessoa, né? Digamos o seguinte.
[10:14] Felipe Goettems: Eu não tô dizendo para acontecer dessa forma, mas uma sugestão que eu teria seguinte a Talita e o Fernando respondem se identificando né dizendo que podem que qualquer um deles está disponível para conversar, caso é aquela pessoa queira e também se essa pessoa não tiver confortável para conversar nem com a Talita nem com Fernando tá aqui outras três pessoas e daí Pega.
[10:41] Felipe Goettems: Sei lá o meu nome Põe o nome do Rubem. Aí a gente decide. Qual é a estratégia dessa? Para que que essas pessoas estão disponíveis para conversar com ela se ela simplesmente não responder? responder. Não respondeu aí fica até um pouco sem ação assim, o que que a gente pode fazer a respeito?
[11:02] Rubem Rocha: O que eu tava pensando o que eu tava pensando assim nesse caso a gente não poderia. Tratar de uma forma mais geral mesmo não querer identificar um culpado ou quem fez quem mas a gente Para para pensar que treinamento que que preparação tem os nossos líderes para não agirem dessa forma se a gente tem um buraco desse, tipo, a gente poderia tratar um aperfeiçoamento das lideranças geral isso serviria serviria como resposta também para essa pessoa pode ser o problema de outras pessoas em outras equipes também.
[11:35] Rubem Rocha: E a gente deve arrumar uma resposta geral para empresa nesse caso não é uma coisa ser feita também para cada caso de alguém receber assédio moral, talvez também seria alguma coisa que valeria a pena também ter uma aperfeiçoamento das lidera, mas eu acho que a parte de identificar quem quem abriu o chamado na ouvidoria e onde serviria para problemas bem específicos.
[11:59] Rubem Rocha: Talvez esse caso aí eu acho que ele Pode se aplicar para outros casos e valeria a pena fazer uma reciclagem brasileira? E serviria como resposta Ampla da empresa sem a gente precisar identificar. a pessoa que abriu o chamado
[12:19] Alejandro Olchik: Marcelo
[12:22] Marcelo Rodrigues: Mas eu não iria por esse lado ruim porque assim ó, fiquei pensando só que a pessoa escreveu, ela tá sendo pressionada então Tão pisando no calo dela, cara. A minha árvore inteira de pessoas só passa por isso quem tá devendo.
[12:38] Carolina Campos: Exato ainda mais que tá querendo impor ritmo, né?
[12:41] Marcelo Rodrigues: O problema da no meu ver aqui se isso fosse para mim se aproveitar que já foi visitado como uma mulher. Tá sendo pressionada e pode torcer uma revista até ser desligada. Nesse ponto e beleza pessoal tá sendo impressionada é normal posso pegar vários aqui que já passaram por aqui passaram por isso.
[13:04] Mariana Marins: Mas ao mesmo tempo pode ser uma sede também, né, Marcelo? Não só pressionada, tipo. Ai tem que ser rico.
[13:08] Marcelo Rodrigues: Pode Claro pode Sem dúvida nenhuma, mas eu não voto por esse lado. todos os anos de empresa e todas as pessoas que nós temos como líder
[13:19] Beatriz Fusquino: É eu acho que tudo tem limite, né? Uma coisa é a pessoa ser pressionada e não se apoiada. Ela tem que se sentir dentro daquele time que o líder está do lado dela, sabe? Estou trabalhando juntos naquilo porque não dá só para ficar pressionando. Eu entendo que o nosso dia a dia é assim, mas acho também que tem que ter um apoio sabe? É será que tá faltando isso um pouco.
[13:40] Carolina Campos: É pelo que deu a entender ali a pessoa tá a gestão está tentando impor um ritmo e acompanhando aí de um trabalho dessa pessoa então ela tá vendo como investigando o trabalho dela, mas será que o gestor não tá tentando apoiar. Né, então sei lá é muito é muito.
[14:03] Alejandro Olchik: Eu sugiro Inicialmente um contato mais direto de entendimento do como é que está assim na comunicação com gestores tá tentando pegar um feedback direto. Né e explicar quem tá ali. Acho que ninguém te cortou disso, né? E ela tá ali até Fernando que a gente tá agora avaliando coisas mais.
[14:22] Alejandro Olchik: Estruturais Inclusive tem aquela pesquisa de gestores que não sei quando foi a última vez que a gente faz que pode fazer podemos fazer de novo. Enfim, só que eu tentar primeiro passo, inicialmente, eu acho que de qualquer forma, tipo gente se é líder tá aqui, né? Então tá todo mundo escutando já também é aqui já tem um eu acho que parte do remédio Tá nada.
[14:48] Alejandro Olchik: Tá aqui essa conversa é parte é parte do remédio. Né? E a gente já teve aqui pontos de vistas Diferentes, né? Tipo em relação a essa situação, né? Então acho que é por aí, eu acho que a gente não recebe muita ouvidoria não faz não saber Nunca então acho que não dá também para desconsiderar E aí continuam isso a partir daí que que tu acha Talita?
[15:18] Talita Campos: Pode ser eu respondo, depois eu volto uma resposta ali nessa questão do acolhimento perguntar em relação ao feedback, né? Se já foi dado diretamente como foi recebido enfim e identificando o que sou eu e o Fernando na ouvidoria. Vamos ver se volta alguma coisa se voltar a gente vê como seguimos.
[15:39] Alejandro Olchik: Podemos assim então todo mundo ok. tá.
[15:44] Talita Campos: Obrigada.
[15:44] Alejandro Olchik: Lembrando só vai sempre vamos até às 11 horas hoje, só tá gente. Company review rapidão vou passar o Só lembrando vai ser dia quatro de Outubro, essa semana que vem. A Company agenda ficou essa daqui. Aniversário valores Felipe financeiro, vou montar o quadro de perguntas e respostas Fernando vai falar integrações, funcionamentos e desafios Fernanda tá aí.
[16:22] Alejandro Olchik: Tá essa pauta tua. Eduva falar quais são as novas frentes, né? Quem quem toca e depois vai ter um papo sobre o prm né? Edu magia e aí a gente encerra e encerra que a gente mandar acho que é mais fácil. É isso, né Felipe?
[16:47] Eduardo Stringhini: todo
[16:50] Felipe Goettems: Desculpa dado que a gente combinou na semana na vez passada, a gente vai fazer a distribuição daquela forma que abria sugeriu do bônus, né? Então acho que a gente anuncia isso. Acho que é legal anunciar na Company contigo depois como é que a gente faz isso, tá? E a ideia pessoal é seguir até o final do ano com isso e fazer uma estrutura melhor do ano que vem tá? Porque a gente ia fazer ou até.
[17:19] Felipe Goettems: O fim do terceiro tri que é esse final de semana e não deu você sabe porque não trouxe nada para cá. Ou no final do ano. Então vamos vamos tocar até o final do ano com a estrutura atual, pode ser?
[17:36] Alejandro Olchik: Mas o que que mudou do que a gente já é hoje.
[17:40] Felipe Goettems: A gente A ideia é não fazer sorteio e distribuir eu vou ver eu combino com a Bia direitinho. A gente dá uma olhada. Como é que tá? Como é que tá o acúmulo tal daí a gente se a gente achar que tem alguma mudança a ser feita, ela vai ser uma mudança para melhor e não para.
[17:56] Felipe Goettems: E não para pior.
[18:02] Eduardo Stringhini: Qual é a expectativa aqui da de conteúdo das novas frentes e prm aqui? Que vocês acham assim, qual é a opinião? De trazer trazer o quê assim trazer.
[18:18] Carolina Campos: Eu acho que podia até conseguir na linha que a gente conversou ontem da parceria que a gente ia fazer entre Z2. Como que vai funcionar o processo que é o que a gente vai passar para o time aqui de da talvez essa seria uma linha legal?
[18:34] Eduardo Stringhini: mais na parte do RN Mas só tem.
[18:42] Bruno Zucchetti Rodrigues: Eu não sei se já veio de outras outras companhias já foi abordado a inteligência de mercado, mas até uma curiosidade minha assim, não sei se de repente dá para trazer aqui que eu queria conhecer um pouquinho mais a inteligência de mercado. Não sei se de repente pode ser interessante para toda empresa também trazer algum conteúdo sobre isso para a gente conhecer melhor.
[19:03] Felipe Goettems: Minha sugestão da Inteligência Bruno, a gente tá alterando ela e a gente vai passar aí. Nos próximos semanas de outubro alterando acho que vale a pena já que a gente vai ter que apresentar isso de uma maneira de novo, né? Quando ficar pronto eu sugiro que a gente não faça isso duas vezes a gente né, Marcelo, a gente faz uma vez só quando tiver pronto.
[19:31] Alejandro Olchik: algo mais ok
[19:33] Eduardo Stringhini: Tá não, depois a gente discute um pouco melhor ali até que nível. A gente vai na no detalhe ali da questão dos E2 do clubes e tal mas daí a gente discutir depois do treinamento.
[19:48] Alejandro Olchik: também nos tempos, né? Pessoal são apresentações bregas 10 minutos 10 15 minutos no máximo. para cada
[20:00] Eduardo Stringhini: tá
[20:13] Alejandro Olchik: oportunidades de fluxo de caixa. E está nesse nível aqui? Estamos em dois três quatro cinco seis sete oito nove 10 11. Beleza a gente está montando Boris oportunidades recapitulando tá tem tem Duas que estava em andamento ali uma no cambanha de não deve que a cobrança manutenção mínima de plataformas de m gratuitas que foi Felipe que sugeriu.
[21:23] Alejandro Olchik: Que tinha ficado pendente o parágrafo para ser montado que a gente mandou ontem. E aí tem que caminhar com essa oportunidade e a outra já deve ao controle de cobrança de incorporadoras. Com Portal, mas de mim que eu acho que vai ser um cara de que não sei se já foi entregue né? Acho que já foi.
[21:45] Marcelo Rodrigues: Já tá no ar.
[21:46] Alejandro Olchik: Então essa aqui foram coisas que foram. Feitas né? A gente pode dar para criar mais uma coluna aqui agora, como é que dá para criar mais uma comumente mexe pronto. Pronto, tá e o que a gente tem que fazer agora é puxar os próximos cards agora não tem mais questão de ser deve ou não.
[22:11] Alejandro Olchik: Deve a gente tem que ver, qual a coisa mais importante tem dois aqui em MP3. Que é remoção automáticas integrações ativadas muito aqui ainda né? Endereço puxando o cep pelo nome de rua cidade já preenchido nas de mim. Eu tava olhando eles ontem um pouquinho, né para reunião e pouquinho, né para reunião e Para re Confesso que como é que a gente vai avaliar acho que tá ainda o impacto não tá claro não ficou bem descrito, né ainda nos casos a gente comparar alternativas de poder priorizar elas.
[22:49] Alejandro Olchik: Porque a gente tava fazendo a lógica de cada um agora vai puxando uma e tenta prezar em conjunto. Eu queria procurar uma outra dinâmica agora, né? Então cada um na sua lista, né? Por ter fora essas que já estão andamento, qual a próxima coisa de maior impacto, né para fluxo de caixa aí no nosso trabalho conjunto.
[23:11] Alejandro Olchik: Seja redução de cursos aumenta de receita cada um tem alguma coisa na lista que eu procurei o seguinte a gente monta duplas. Cada dupla monta monta a sua uma para o outro. E decidem na Dupla. Qual a melhor oportunidade olhando facilidade de implementação? E a gente não tá no Zoom, né? Porque o Felipe não gosta não vou conseguir fazer aqui.
[23:41] Alejandro Olchik: O zoom botava todo mundo agora o zoom voltava todo mundo em Break e resolver. Agora me complicar. Daqui a pouco cada um gera um MIT, né? As outras se organizam. Não geralmente para o outro. Mas se vocês acham duplinha 5 minutos, tem que conversar sobre oportunidade, pode criar um cara de né, pode criar um card aí direto nesse quadro em análise.
[24:14] Alejandro Olchik: Tem que olhar Impacto Líder aproximado e tem que tentar descrever dentro do card, né? O que que é a oportunidade tá olhem se vocês estão vendo vocês vem quando eu abro detalhamento do cara de número aparece para vocês também.
[24:30] Marcelo Rodrigues: Não.
[24:30] Alejandro Olchik: Quando eu tô abrindo a lateral não então vamos mostrar para vocês. Eu vou compartilhar vai ficar mais fácil, tá? Seria interessante aqui ó, relatório de esforço para obtenção de material. Que que eu fiz aqui, tá? Isso daqui é um eu posso pegar um card aqui e como esse botão visível destacado na área.
[24:51] Alejandro Olchik: Eu vou transformar ele. Ele tá com um post-it. Eu transformo ele num Card ao transformar ele num Card aqui, eu posso abrir ele tá vendo? É que eu posso colocar esse posso escrever ele melhor. Né dessa forma posso escrever ele melhor então aqui tá com um botão visível destacado na área do corretor chamando para conhecer as opções oficial o catálogo tá mas aqui qual é o impacto que isso pode trazer como é que a gente escreve impacto.
[25:23] Alejandro Olchik: O ideal é que a gente conversa um pouquinho e tenta identificar o impacto de cada coisa que por exemplo calculadora de preços da imob. Aqui então daqui é uma descrição é uma calculadora, né? E aqui a gente tentou medir o impacto de serem Impacto disso. Né que a gente acha que pode ser Impacto disso.
[25:42] Alejandro Olchik: Ah, vamos economizar 5 10 minutos por pessoas de trabalho por dia são 10 pessoas um mês a tantas horas de trabalho, né? Isso é uma forma de medir impacto. Vai aumentar tanto a receita, vou cortar um custo de 2000 que eu tenho por mês uma forma de medir o impacto, né? Mas tentar trazer algo mais concreto do que a gente visualiza de impacto para o negócio daquela iniciativa.
[26:06] Alejandro Olchik: iniciativa. Faz sentido o que eu tô falando gente aqui, tá?
[26:12] Marcelo Rodrigues: Me ajuda, Alejandro, eu quero trazer um exemplo para te ajudar a gente ficar. Uma coisa que entrou no ar já vocês fizeram a migração do 7 na parte de atualização lá da fila de empreendimentos ou seja uma parte do processo de atualização de empreendimentos estava levando antes entre 50 minutos a duas horas e meia nos Picos e isso ou seja um usuário fazer uma coisa agora podia levar até duas horas um usuário de anunciante.
[26:43] Marcelo Rodrigues: E agora isso caiu de oito minutos e nos Picos tá batendo 21. Então foi consideravelmente a diminuição que teve de tempo do usuário pedir algo e aquilo acontecer. Sem dúvida tem um impacto na satisfação do cliente. E a lógica diz que haverá um impacto? Positivo no nosso nível de atendimento e por consequência o impacto positivo em receitas.
[27:14] Marcelo Rodrigues: Tem uma incorporadora. Pode não querer mais pedir cancelamento ou ela pode querer contratar um plano qualquer coisa do gênero. Como é que eu meço isso?
[27:26] Alejandro Olchik: Uma boa pergunta, acho que eu iria para as coisas mais concretas, o nosso Tião tá muito baixo, né de pontos de partidas. Então eles têm tido fatores de mitigação ou tu pode eu não sei se ele ia para o lado do Tiana, apesar de poder botar isso como qualidade.
[27:41] Alejandro Olchik: Eu acho que para algo mais concreto agora, eu pensaria quanto tempo que vocês perdem por ficar esperando, né? Que aquele negócio suba.
[27:48] Felipe Goettems: a resposta é o seguinte Marcelo se
[27:48] Alejandro Olchik: né
[27:50] Felipe Goettems: tu não tem essa conta muito fácil na tua cabeça, tu não consegue. Chegar num valor, esse valor é meio cinza, né um pouco eu Alejandro falou aqui, pode ser?
[28:01] Marcelo Rodrigues: beleza
[28:02] Felipe Goettems: Tem uma melhora, mas se tu não consegue te convencer dessa melhor em termos quantitativos ela ela perde não é que ela não seja importante, mas ela perde em grau de importância em relação aos outros.
[28:11] Marcelo Rodrigues: Mas é esse é o ponto. Esse é o ponto se é cinza eu concordo que é cinza. Nós não iremos fazer.
[28:24] Alejandro Olchik: não é meu ponto do Felipe, tá? Eu acho que tu pode por um Qualy. Tu pode pôr no Qualy vai melhorar satisfação reduzir diâmetro etc, não sabe computado tá colocando ali a gente pode até colocar olha impacto no Team a gente vai botar um grau de incerteza nosso dinheiro na anual, sei lá é r$ 20.000 vai reduzir pela metade pode dar um chupão.
[28:45] Alejandro Olchik: No espaço, né 10 mil reais já tem um chute ali, né? Tu pode colocar. Não precisa chegar assim, a gente não sabe esses números de cabeça pelo menos Pensar No Impacto, que traía porque a gente consegue conversar, entendeu? Como a gente tá fazendo agora. O problema é que eu acho que a gente não tá a minha eu acho que é anterior a esse o nosso problema, mas só tá com opção nem sequer isso a gente está levantando tá Marcelo as coisas que tu falou já é pensar no impacto.
[29:12] Alejandro Olchik: Na minha cabeça tá a gente pode comparar de forma mais com ele duas coisas, qual ele parece que essa vai reduzir mais o Tchan do que a outra, beleza. Tá valendo. Pessoal vou falar então, tá? Vou fazer duplas vou dar. Cinco minutos aqui. Pode ser. E aí vocês as duplas se organizam e cada dupla vai trazer vai botar um bote já deixam cáries aquela dupla já deixa um cara ali no quadro, tá no quadro de análise, tá?
[29:47] Marcelo Rodrigues: Tu vai criar as duplas?
[29:49] Alejandro Olchik: Eu vou pela ordem que estão aparecendo aqui ou tu quer alguma
[29:51] Marcelo Rodrigues: tá
[29:52] Alejandro Olchik: sugestão é bem-vindos, eu não queria botar pessoas da mesma área.
[29:55] Marcelo Rodrigues: Eu ia justamente fazer isso comigo para ter mais força nos argumentos. argumentos.
[30:00] Alejandro Olchik: Exatamente o que eu não quero fazer Marcelo. Vocês podem podem puxar os que estão com quadros quiserem para aprofundar não tem problema. Eu quero qualificar melhor para facilitar a priorização. Como zap não a gente fez muito
[30:27] Eduardo Stringhini: Pelo quadro ali. Acho que foram.
[30:36] Alejandro Olchik: fáceis os que não tem precisavam em caminhada então no cambão ali, né? Não tem Zap aqui está a gente tá puxando a parte da do cobrar um valor fixo de m. Aqui não tem Zap. Onde é que?
[31:11] Eduardo Stringhini: ali.
[31:14] Alejandro Olchik: Eu tô no quadro em análise. aqui ó. Tem vários quadros aqui isso daqui é o antigo. Tem uns quadros cada um colocou os seus, entendeu? Tem vários quadros, a gente tá precisando aqui no p3 P5 p8. A gente tem que tentar montar qual é o p13 não deve ter 13 deve.
[31:50] Alejandro Olchik: É isso que a gente está tentando montar então tem coisas aqui que não estão quantificadas, não tem problema puxar elas também, né? Para quantificar melhor né? Mas a ideia é que vocês têm que
[32:04] Eduardo Stringhini: Ó então aquele quadro ali Inicial tinha sido feito por mim por ti Marcelo, você já olharam e já fizeram novas.
[32:10] Alejandro Olchik: Não olhamos você pode tem uma melhor oportunidade estar ali tu pode puxar também. A gente não tá olhando cada uma delas porque a gente mal consegue não vai dar tempo, entendeu? Pessoal, tô fazendo algo mais orgânico aqui cada um dentro da sua lista. Tenta puxar o que acha que é mais proprietário.
[32:25] Alejandro Olchik: A gente já tava fazendo assim. E agora a gente vai esse mais fritar e vai competir dentro das duplas então ao formar dupla um tem que vender para o outro que o céu é mais importante e na Dupla você tem que consensual, qual é o que parece ser o mais impactante.
[32:39] Alejandro Olchik: Melhor custo-benefício certo e cada dupla vai puxar um dos seus como sendo mais importante a gente vai comprar esses basicamente essa essa loja. Tá então vou montar aqui as duplas. então ficou Edu Com o Marcelo. Ficou Felipe.
[33:20] Eduardo Stringhini: Não precisa.
[33:23] Alejandro Olchik: Com Campos. Ficou Bruno Com Talita.
[33:36] Marcelo Rodrigues: Vai mandar uma embaralhado. Foi duas duplas só da galera que as reuni direto.
[33:42] Alejandro Olchik: Quem é que se reúne direto?
[33:43] Marcelo Rodrigues: Eu e o Edu o Felipe a Campos.
[33:45] Alejandro Olchik: Nós se reúne vocês têm vocês têm o fato de vocês trabalharem juntos não quer dizer que você nos sistemas eu tô tentando botar pessoas mais ou menos piers. Tipo, não quero botar se eu não eu tô evitando botar algo que é diretor, qualquer gerente, por exemplo, né? Para tipo é um pouco mais essa lógica, entendeu? Então se tu quer passar por cima, tem que passar por cima do que eu acho que vai ser mais difícil a menos que ele
[34:16] Marcelo Rodrigues: E geralmente a gente.
[34:25] Alejandro Olchik: Vou botar aqui A Bia e Rubem. Yahoo vou botar o Diego E a Mari? E a Bruna e o Fernando Como é que eles tem que fazer pessoal? vocês tem que Sugiro que eu vou botar um timer. Tá de São 10:37. Vou dar um timer de 10 minutos. Tá bom necessariamente tem que voltar para cá e você tem que tentar ver um outro convergir.
[35:54] Alejandro Olchik: Qual a melhor oportunidade gera um link entre vocês? E aí tem que estar de volta aqui às 10:05, 10:50, tem que estar de volta aqui. Tá 10 e 50 nessa nessa sala. Então gerem os links vocês minha sugestão que vocês vão jogando os caras está no em análise, vou tirar todos que estão ali.
[36:17] Alejandro Olchik: E já deixem em análise. Quem tem que posicionar eles com algumas descrição e tal no que vocês acham que é a melhor oportunidade. dúvidas
[36:31] Diego Diehl: Valeu Só para confirmar é para pegar os cards, só que estão nos cambus.
[36:38] Alejandro Olchik: Vocês tem que pegar vocês podem usar os caras que vocês têm na lista de vocês um que já colocaram, né? Alguma coisa que você já viu como oportunidade. Mas não ou outra coisa que tá na cabeça de vocês, né?
[36:50] Diego Diehl: Ah beleza, não é.
[36:52] Alejandro Olchik: O objetivo de vocês não é ficar priorizando as coisas dos outros é de tudo que vocês conhecem limpeza que vocês estão vendo ali está? Qual é a melhor oportunidade para a gente nesse momento. Pode não estar aqui no quadro, entendeu? Não? Problema nenhum enquanto nós vamos fazer que emerge a melhor oportunidade as melhores oportunidades que a gente não tá vendo, né? Essa um pouco a lógica tem gente que já tem isso então beleza? Então vai colocando ali tem gente que não tem pode dar uma prospectada, tá bom? 10 minutinhos então 10 a 50 de volta aqui tá daqui a pouquinho.
[49:10] Alejandro Olchik: As duas são as melhores de todo
[49:12] Carolina Campos: Conseguimos as opções. Vamos colocar duas né?
[49:25] Alejandro Olchik: Mundo em justo cortar Ela conseguiram a do Marcelo conseguiram ou não? Vocês conseguiram para usar uma?
[49:47] Eduardo Stringhini: Oi Sim, nós vamos investir Inteligência Artificial já tá decidido?
[50:08] Alejandro Olchik: A Bia tava me perguntando of tópico aqui a gente rodamos mais um NPS aquela pesquisa para ver como é que está você, já faz tempo que a gente não roda, né?
[50:20] Beatriz Fusquino: Foi lá para o início do ano no primeiro trimestre.
[50:27] Marcelo Rodrigues: Acho que sim sabia antes de rodar fala comigo que eu tô fazendo um teste de etiquetas.
[50:34] Beatriz Fusquino: Eu vejo.
[50:38] Alejandro Olchik: Ah, é agora tem que ajustar tu tem que olhar todos os grupos fica muito ruim o relatório depois Antes de
[50:43] Marcelo Rodrigues: Sim, é isso que eu tô fazendo é
[50:44] Alejandro Olchik: abrir.
[50:45] Marcelo Rodrigues: isso aí.
[50:45] Alejandro Olchik: uma boa
[50:46] Beatriz Fusquino: A gente vê juntos e aí de repente semana que vem roda.
[50:49] Marcelo Rodrigues: Eu já tinha feito a integração com convênio bagunçou tudo. Aí, eu arrumei de novo, mas ainda não terminei.
[50:55] Beatriz Fusquino: Não sei se vale cancelar essa integração. Porque de fato muda vai mexendo.
[51:04] Alejandro Olchik: Tá faltando tão faltando Bruno e Talita. Tá faltando. como é que foi o pessoal só para Vocês precisariam mais tempo vocês acham? todos conseguiram
[51:37] Carolina Campos: Onde conseguimos aqui?
[52:23] Alejandro Olchik: O Bruno não está no canal de lideranças, né?
[52:28] Carolina Campos: No discord Boa pergunta acredito que não.
[52:30] Alejandro Olchik: Não não tá?
[52:33] Beatriz Fusquino: Eu posso colocar ele aqui eu ontem coloquei em alguns grupos.
[52:43] Alejandro Olchik: A Mari fugiu Diego.
[52:50] Diego Diehl: a Mari Não fugiu saiu era para entrar aqui, mas ela tá no celular com a internet meio difícil. Então talvez ela tá conectando.
[53:03] Alejandro Olchik: beleza Pessoal a gente tem. Vamos pegar um a gente tem cinco minutos assim, eu preciso sair, né? Não quer dizer que não possam ser discutidos os cards. Sucesso, daqui a pouco a minha lógica é mostrando os cards conversando sobre ele eles tentar priorizar. Eu acho que o cara muito bom de ajudar a fazer isso é o Marcelo tem muita muita crítica e bom senso nesse sentido.
[53:35] Alejandro Olchik: Então a minha proposta que vocês tentassem ouvir botar os cards naquele quadro lá e o Marcelo com toda a experiência dele a sabedoria vai ajudando a identificar. Os prós e contra a gente cada um.
[53:55] Marcelo Rodrigues: De manhã o alerta me escreveu. Bom dia tudo bem? Ele nunca me manda isso ele sempre manda direto que ele quer, eu sabia que ele ia pedir alguma coisa. Em qual Ah não Neve não deve mas eu limpo tudo que já tá aqui ela é.
[54:11] Alejandro Olchik: Não eu sabe o que eu faria eu jogaria ali no Canvas da análise em análise direto que tu tem que tentar posicionar primeiro o Card em relação a Impacto e lide time aí fica uma Pinhais, entendeu?
[54:26] Marcelo Rodrigues: Ah tá.
[54:27] Alejandro Olchik: E aí depois a gente usa isso para preencher aquele bode lá.
[54:30] Marcelo Rodrigues: Entendi. Tá então tudo tem quatro minutos, eu vou ficar quieto por enquanto.
[54:44] Alejandro Olchik: Não precisa sair não, mas tudo bem. Se não a gente cancela envolveu. Mas a gente não vai ter semana que vem daqui a 15 dias a gente vai meio que parar o negócio. Acho que isso é interessante revisar os cabos pelo menos botar eles no quadro. né
[54:58] Felipe Goettems: Vamos lá pessoal, vamos fazer isso, vamos?
[55:01] Marcelo Rodrigues: Beleza então, puxa aí.
[55:06] Alejandro Olchik: tchau.
[55:07] Marcelo Rodrigues: Em análise os seus cards que vocês colocaram para depois a gente posicionar. O primeiro a defender a sua tese vai ser o Felipe a Campos pela ordem das imagens.
[55:21] Carolina Campos: Bom nós colocamos duas teses que a gente não conseguiu escolher uma melhor então, vamos lá, a gente colocou uma cobrança de implementação em d.a. Isso indifere de ter deve ou não então todo o cliente novo da ao invés de entrar sem pagar nada. A gente cobraria uma taxa de implementação, hoje é muito padrão isso nas empresas.
[55:42] Carolina Campos: Então vamos supor que a gente cobraria ali. R$ 1000 que é um valor super abaixo do mercado de uma taxa de implementação, se a gente vender para 12 clientes, veja são 12 mil a gente vendendo anos são 144 mil. Independente de deve e é mais um alinhamento interno mesmo com o time comercial.
[55:58] Carolina Campos: então
[56:00] Felipe Goettems: Todos de acordo permanece como estão
[56:03] Marcelo Rodrigues: Taxa de não fechamento por conta
[56:05] Felipe Goettems: Deu aprovado próximo.
[56:13] Marcelo Rodrigues: dessa cobrança mais.
[56:14] Carolina Campos: A gente não deixaria de fechar se o cara não quisesse pagar. Então a gente começaria cobrando uma implementação se ele não pudesse pagar implementação, a gente abriria a mão da implementação. Mas os que a gente conseguir pescar a gente pesca com implementação. Então, a ideia não é perder a ideia a gente trazer implementação, nem que seja para bonala.
[56:34] Carolina Campos: Tá mas ela começar a fazer parte do nosso do nosso Pet de vendas.
[56:38] Eduardo Stringhini: Eu colocaria o seguinte ó pegar o número de vendas que a gente fez no médio no ano e bota uma taxa aí de 60% de conversão.
[56:47] Carolina Campos: Tem aqui ó, vamos lá. Deixa eu pegar do ano do ano foram 102 novas contas até o momento.
[57:05] Marcelo Rodrigues: 102.000
[57:09] Carolina Campos: E a gente começou a aumentar tá vendo agora? pedindo fazer uma média de 12 clientes Então se a gente levar em consideração essa nova média que é o crescimento que a gente está alcançando agora. Seria se seguir o mesmo padrão seria 144 mil no ano se cobrasse mil reais.
[57:29] Carolina Campos: cada.
[57:35] Bruna Soares: O campus eu não entendi que que tem dentro dessa implementação.
[57:39] Carolina Campos: Dentro dessa implementação teria o treinamento com o time então todo o treinamento de uso da plataforma. E aí a gente poderia dividir em dois steps esse treinamento então era um treinamento de a e depois tem um treinamento de m focado especializado. Então se a gente cobra essa
[57:54] Bruna Soares: Ah tá.
[57:55] Carolina Campos: alimentação a gente consegue até criar um processo de implementação mais robusto que a gente não tem hoje. A gente tem um treinamento. Tá então aí a gente seguiria etapas de mostrar como que ele se ele se auto atualiza, como que ele pode otimizar o uso da ferramenta como que ele enfim a gente entra nos aspectos um pouco mais complexos do que só e treinar.
[58:20] Bruna Soares: mesmo assim é um time especializado para poder tá?
[58:24] Carolina Campos: Ao invés de ter um encontro de uma hora e pouquinho que é um treinamento a gente poderia ter dois enfim dá para pensar em uma
[58:28] Bruna Soares: sim
[58:29] Carolina Campos: estratégia. de várias maneiras
[58:38] Marcelo Rodrigues: Eu tentei botar ele mais para cima por ter alto impacto versus tempo que é baixo, mas com alguém tá editando o cartão eu não consigo mexer.
[58:45] Carolina Campos: Acho que eu que tava mexendo não. não sou eu não.
[58:52] Marcelo Rodrigues: E qual é o segundo de vocês?
[58:54] Carolina Campos: O segundo nosso é uma automação tá das primeiras solicitações de mobi então usar o Daia, né? Que a gente tem falado muito para receber as primeiras solicitações do time de mobi é uma quantidade muito alta que chega então vou colocar aqui uma média que eu trouxe. Vamos supor que eles recebem torno de 150 novas solicitações mês tá então se a gente tem uma automação de primeiro momento a gente aumenta em 10% de fechamento de catálogo pago porque o time não perde tanto tempo só atender no catálogo gratuito das primeiras solicitações a gente consegue reduzir ali meio.
[59:32] Carolina Campos: O impacto de 50% de uma pessoa dentro do time o que daria uma economia, né? Porque a gente não Tiraria pessoas do time, mas a gente teria mais tempo para fazer outras atividades e se a gente analisar teria um benefício ali de 30 mil anos, tá porque o tempo que o time gasta hoje só qualificando esse Líder inicialmente se a gente tiver uma automação uma inteligência ali para poder mapear isso.
[59:55] Carolina Campos: Eles vão gastar mais tempo se reunir poder vender poder entrar com as exclusividades tem mais tempo útil com o cliente do que o catálogo. pago.
[60:06] Eduardo Stringhini: Junta com o meu caso do Marcelo. Aí já vamos tocar a ficha.
[60:09] Carolina Campos: É isso.
[60:10] Diego Diehl: o campus esse Campos e Bruna essa 150 solicitações.
[60:14] Carolina Campos: É Felipe.
[60:18] Diego Diehl: Elas são passivas.
[60:21] Carolina Campos: São passivas são levantadas de mal Lídia entrando no nosso site pedindo integração.
[60:26] Diego Diehl: Meu Deus.
[60:28] Carolina Campos: É muita coisa tá e dessa 150 normalmente até o Bruno pode me corrigir aqui Bruno que eu não achei esse último dado, mas dessa 150 que chegam a gente consegue virar ali 30 por aí.
[60:40] Diego Diehl: É o que o que eu ia contribuir com o raciocínio que se no passivo tem 150, se fizer um trabalho ativo dá para vir aqui 500.
[60:51] Carolina Campos: Hoje a gente tá fazendo se fizer uma campanha para poder trazer
[60:53] Diego Diehl: então
[60:55] Carolina Campos: Incorporadora, sim dá para aumentar muito porque hoje só a gente só recebe solicitação se o cara for no nosso site entrar e ele mesmo pedir para entregar tá? Não tem nenhum trabalho extra, nem uma campanha não tem nada muito buscando isso. exato
[61:10] Diego Diehl: Entendi.
[61:11] Carolina Campos: Tá então dá para transformar isso assim ó muito rápido. Mas precisa de muito braço, porque chegar muita coisa solicitando catálogo gratuito. Então se a gente tem uma inteligência que consegue já redirecionar mandar contrato sozinho, porque hoje o time mesmo gratuito, tem que perder tempo impedir dados preencher contrato fazer todo um processo comercial, sendo que não tem vendo.
[61:32] Bruno Zucchetti Rodrigues: É o processo é quase o mesmo com que o mago só que daí o pago a gente tem um levantamento de orçamento e tudo mais que depois vem até de encontro com o que eu passei ali. Conversei com a Talita.
[61:46] Diego Diehl: conversa com o bitrix enviando formulário e contrato.
[61:50] Carolina Campos: Já fazendo tudo automático. Ah é vai ser gratuito. O que que você a gente vai fazendo perguntas né no chat para entender o perfil dele se viu que é gratuito. O cara não quer pagar nada. Ó, tá aqui nosso contrato, manda um contrato padrão para ele fazer assinatura e o time nem se envolve nisso seria um processo automatizado mesmo.
[62:06] Diego Diehl: Legal, achei.
[62:10] Marcelo Rodrigues: observando
[62:12] Fernando Florêncio: A gente o time de integração tá tocando piloto com o ia entregar com de saque para fazer cancelamentos. Talvez a gente possa tentar uma possibilidade também de Fazer algo mais só que em vez de cancelamento a gente pode tentar ver algo mais para para atendimento de cliente.
[62:34] Diego Diehl: Só uma dúvida rapidinho vocês estão vocês já botaram na c&a uma coleta do motivo do cancelamento.
[62:41] Fernando Florêncio: A gente só a gente só travou
[62:41] Diego Diehl: Tá bom.
[62:44] Fernando Florêncio: surgiram outras prioridades, né pessoalmente a da fruta Fish essa seria uma nota mais interna, né que a gente pegou o caso de cancelamento, mas dá para a gente ver essas possibilidades, né?
[62:57] Diego Diehl: beleza
[62:57] Fernando Florêncio: A gente vai ter que voltar a ver a pegar nisso. a partir de agora
[63:08] Marcelo Rodrigues: chat É o WhatsApp ou no próprio?
[63:12] Carolina Campos: Eu acho que no ou no próprio órgão ou numa eu levaria para o WhatsApp, tá? Para que a gente depois consiga ter acesso as conversas e tudo mais bem que no órgão também daria.
[63:25] Felipe Goettems: Não tem ideia tem ideia.
[63:27] Carolina Campos: Tem que pensar. Qual que é a estrutura mesmo?
[63:30] Bruno Zucchetti Rodrigues: seria bom algo vinculado até o próprio CRM o bitcoins para a gente poder acompanhar e também não perder oportunidade digamos assim aí de um possível gratuito que Opa esse aqui pode ser uma oportunidade para upgrade para
[63:43] Carolina Campos: E vai mudando ali de etapa dentro do
[63:44] Fernando Florêncio: Uma automação né? Porque chegou algo identificou que era isso automaticamente já cadastra. um
[63:52] Carolina Campos: bits também automaticamente, né? Tenho sem precisar o vendedor ou ninguém interagir ali nesse primeiro momento e aí depois dá para fazer um trabalho reverso, né? Todo mundo que fechou o catálogo pago gratuito dá para fazer um trabalho para direcionar para um fechamento de um pago futuramente.
[64:14] Marcelo Rodrigues: Muito bem, quem estiver bloqueado.
[64:15] Carolina Campos: Porque o problema é um dos problemas também que eu vou defender aqui é que tem muita gente no final acaba não fechando nem pago nem gratuito nem exclusividade, então a gente também perde aqui porque o cara ele simplesmente abre a solicitação e ele dá um sumiço então a gente tentar reduzir esse sumiço dele também.
[64:32] Bruno Zucchetti Rodrigues: Acontece muito
[64:38] Marcelo Rodrigues: Quem tiver com o Carlos bloqueado se puder posicionar ele. Onde é o local de posicionar na ordem a próxima dupla é o Diego a mais?
[64:56] Diego Diehl: Quer trazer a imagem? Não sei se a Mari voltou. Bom vamos lá. O armário a gente não desenvolveu muito novas. E o que ficou? Nosso é a parte. Deixa eu achar que quando a gente voltou. Ah eu trouxe uma sugestão de teste. Que a Mari trouxe um dado interessante que quando a gente vende uma ativação digital para DL.
[65:36] Diego Diehl: normalmente e dá como se fosse um trailer DDA normalmente essa Incorporadora se converte para da Então, parece que é um caminho. Vender uma ativação digital pontual para o cara depois entrar na recorrência. E aí como a gente poderia dar essa é um ponto mais para mim como a gente pode dar uma escala em oferecer uma ativação digital para DL.
[66:05] Diego Diehl: Como ação comercial mesmo não é desenvolvimento nada é um foco e criar uma abordagem prospectar alguns deles dessa forma. eu botei uma sugestão ali que é Que é diferente, mas que seria a gente realizar um teste de cobrar. Dos nossos dls uma manutenção anual de 5% do valor anual.
[66:30] Diego Diehl: E aí a gente poderia também ter um cheiro de que se o cara não quer pagar 5%, ele realmente não tá vendo o valor na nossa solução, né? Poderia ser um trabalho de Desenvolver essa maturidade essa consciência, né, Incorporadora se a gente tá gerando valor para ela ou não? Experimentar tirar alguma ou não.
[66:51] Diego Diehl: E Mari, você falou mais uma que eu esqueci, qual que era? Eu acho que era da imobiliária. Essa marca tá ouvindo.
[67:05] Carolina Campos: Falou que foi só isso.
[67:07] Diego Diehl: Tinha uma de mobiliar.
[67:08] Carolina Campos: é mas hoje o time de ativação Eles já Podem vender para DL, né? Então já tem essa essa liberação geral, seria isso de poder ele sendo que já pode vender para Dr.
[67:24] Diego Diehl: Eu imagino que a gente eu acho que se uma ativação digital para DL converte de a poderia estar no processo de quem vende a Então, a Mari não tem um time comercial Gigante Para prospectar, né? Por exemplo com o Gustavo Juliano. Juliano. Provavelmente eu faço algum teste de ensinar eles no Pit de abordar, eu tô lá em Curitiba com um processo de atender um pouco os dls perguntar como é que eles vêm a solução se eles têm alguma dúvida se eles têm login na plataforma.
[68:05] Diego Diehl: E se eles têm interesse em fazer alguma divulgação maior? Pontual eles poderiam vender uma ativação digital e dá o Trilegal que normalmente tem se convertido para dar. Então se como diminuir como dar um passo menor do que o cara entrar numa recorrência infinita que ele vai ter um custo mensal para sempre.
[68:29] Diego Diehl: ao invés de vender algo pontual com motivação digital que entrega muito clara Se isso ficou mais claro agora, eu acho que a parte de quebrar um pouco os Silos, né de marketing ser comercial. E Comercial não vendeu o produto de marketing?
[68:50] Marcelo Rodrigues: Amar escreveu ali sobre os em baldes de DL com balde para ativação. Eu tenho um filho que é porque é o botão mais destacado que a gente tem na área de na área do cliente. E por isso que um DL. Entra lá para ver seus produtos e ver aquele botão, ele aperta de tipo que cai para ativação.
[69:10] Marcelo Rodrigues: Mas é só um filhinho.
[69:12] Diego Diehl: Então, se eu levar dls para dentro da plataforma, a tendência é ele entrar e clicar no botão de ativação digital.
[69:20] Marcelo Rodrigues: exato
[69:23] Diego Diehl: Entendi. Enfim de uma forma eu acho que para não tumultuar a reunião aqui para mim tá sendo bem bom Abrir esses pontos. Mas não faz mais prática. Esse arrastou.
[69:42] Marcelo Rodrigues: Vou cobrar manutenção
[69:44] Diego Diehl: é
[69:44] Marcelo Rodrigues: Eu botei um pouquinho mais para baixo.
[69:46] Diego Diehl: Ali, beleza?
[69:48] Marcelo Rodrigues: Pode posicionar ele só botei para trazer para dentro do quadro. Felipe
[70:02] Felipe Goettems: Vocês chegaram analisar o potencial de evasão de deas? A partir do momento que você tem. ou 5% do DL
[70:17] Diego Diehl: evasão de da Não entendi Felipe A gente não falaria com esse caso.
[70:25] Felipe Goettems: Mas ele fica dentro não falar não, quer dizer que não vai ficar sabendo.
[70:31] Diego Diehl: Ele achar que se pagar uma manutenção ele não precisa pagar.
[70:34] Felipe Goettems: Vai ter boa parte do benefício?
[70:38] Diego Diehl: Não não vai ter boa parte. O DL hoje ele não paga nada e já tem um benefício o ponto seria. Se a gente fosse cobrar dos DL seria uma receita nova
[70:51] Felipe Goettems: Não não pago.
[70:54] Diego Diehl: Daí a gente prejudica ele de alguma forma que é o que a gente já tá falando faz tempo de prejudicar o dela de alguma forma. tipo Cara, tipo você vai. Sair daí tem que realmente pensar com cuidado nisso.
[71:15] Felipe Goettems: ele a gente já Tenta fazer isso nessa prejuízo. A gente já tenta. Tenta colocar a gente tem uma série de oportunidades para fazer mais prejuízo que a gente acaba acabou postergando um pouco por outros outros prioridades de movimento, né? Vou dar um exemplo aqui a compartilhamento de unidade a gente pode botar só no tirar dos dls o compartilhamento de unidade, pode ser uma coisa bem radical.
[71:45] Felipe Goettems: que Os dls aparecem 50% das buscas sim 50% das buscas não. Seria algo radical então.
[71:56] Diego Diehl: Ele é um ele é os últimos da tabela porque eu vi lá que tem uns dls que estavam por primeiro.
[72:04] Felipe Goettems: Mas nada disso meu ponto é que é o seguinte. É isso que vai fazer o cara pagar cinco porcento.
[72:12] Diego Diehl: É isso que vai o que?
[72:13] Felipe Goettems: Fazer ele pagar 5% essa primeira pergunta e a segunda pergunta é se ele não pagar. Você tem que pensar no caso dele não pagar se isso.
[72:25] Diego Diehl: Eu acho que ele pagasse 5% é um bom
[72:25] Felipe Goettems: se isso
[72:27] Diego Diehl: cheiro para falar ó, você tem. Mil visualizações aqui e a gente não vai mais a gente agora tem essa taxa para você se manter na plataforma.
[72:40] Felipe Goettems: Eu quero entender o que que vai acontecer com ele quando ele disser Ok não vou pagar.
[72:46] Diego Diehl: Daí a gente pode eu posso listar isso aí que um é ele por último na fila ele reduzir visualização. Talvez é o corretor só clicar para solicitar contato e não tem o número dele. E aí chegar para ele daí ele vai ter um trabalho que não vai chegar corretor.
[73:05] Felipe Goettems: Então é isso que a gente tem que entender se isso vira. E o quanto a gente está disposto a prejudicar os habilidade do usuário. Esse é o ponto.
[73:13] Diego Diehl: sim Tá bom, está com quem que está com ele aberto e se anotou? Quer fechar?
[73:21] Marcelo Rodrigues: Eu não consigo anotar enquanto alguém. Agora que tu desligou consigo.
[73:28] Diego Diehl: Não deixa que eu vou eu anoto aqui.
[73:31] Marcelo Rodrigues: beleza Enquanto isso Bia. e que era
[73:39] Beatriz Fusquino: Bom Venceu um ponto do financeiro deixou comigo. Eu trouxe aqui uma integração do super lógica com bitrix. Para quem não sabe o super lógica é um sistema do financeiro onde a gente gera as cobranças realmente tudo que a gente faz com relação ao financeiro, tá? Então hoje como a gente tem um cenário de que todos os times estão nos domitrix a gente aumenta o nosso trabalho o nosso custo com relação a atualização de alguns status de cadastro de clientes.
[74:17] Beatriz Fusquino: porque Como é que é o nosso processo né? Mas para vocês entenderem um contexto uma vez que a gente recebe um pedido de faturamento esse pedido vai cair no bitrem, a gente tem que cadastrar a gente tem que cadastrar no super lógica e desenrolar todos os demais processos que a iniciar a cobrança fazer contato com o cliente e tudo mais a minha ideia é o que com essa integração.
[74:43] Beatriz Fusquino: Ter as informações atualizadas em tempo real então ou seja o cliente vai ter informação da fatura que ele pagou que ele não pagou o saldo devedor, se for o caso atualizado daquele dia ou enfim de algumas horas, não sei como seria essa questão da integração em si, mas eu acho que o objetivo aqui é que a gente tem uma informação mais trans.
[75:08] Beatriz Fusquino: Mais atualizada para que os times consigam de repente numa oportunidade de contato em algum encontro com aquele cliente já tem a informação vou fazer exemplo para ficar mais fácil para vocês. A Laís vai fazer um treinamento com cliente que acabou de entrar a semana passada esse cliente não pagou a fatura que tava prevista para um dia antes da reunião.
[75:31] Beatriz Fusquino: E aí ela já vai saber que aquele cliente não pagou e já vai conseguir trazer para conversa que ela tem sobre isso. Ah, eu vi que você não pagou tá com algum problema não recebeu o boleto tá com alguma dúvida. Então acho que é o que é facilitar a informação.
[75:47] Beatriz Fusquino: Em tempo real para os times que possuem planos pagos. Então nesse caso seria imob ativação digital. Então, a gente reduz o custo para o time financeiro que a gente consegue elencar em outras coisas mais estratégicas para o time e a gente ajuda também as informações com relação a todos os outros times.
[76:11] Beatriz Fusquino: Então a gente tem um processo mais automatizado. Menos Custoso para a gente nesse sentido tá? E o que que eu enxergo em termos de preço que a gente também tem que estar preocupado com isso a gente consegue talvez antecipar a cobrança de um cliente então ao invés de eu chegar lá no décimo quinto dia que hoje é o processo que acontece no décimo dia a área já vai ter aquela informação.
[76:34] Beatriz Fusquino: Se tiver uma conversa com cliente ou alguma coisa, ela já vai poder. antecipar. Criança que a gente faria daqui a cinco dias então acho que é. Tentar recolher o valor se o cliente estiver em atraso num tempo. Anterior sabe porque hoje que a gente tá fazendo é o que as outras áreas dependem da gente imputar a informação.
[76:59] Beatriz Fusquino: Então se a gente não imputação. informação. Eles não conseguem ter aquela informação atualizada. Então eu acho que assim fica assim. O time financeiro precisa colocar se a gente não coloca em tempo real, já tá defasada aquela informação, a gente perdeu oportunidade. E aí quando chega lá no prazo. Enfim, a gente tem que fazer então acho que no fim Marcelinho a gente até colocou aqui, ó, é otimização de tempo transferência de informação cobrança adequada de acordo com oportunidade e impacto na operação, tá?
[77:29] Rubem Rocha: Impacto na operação é mais em relação ao closer tomar decisões melhores para agendar reuniões isso vai ter Impacto pelo menos até o time de produção quando a gente vai conseguir definir melhor a superioridades porque o closer tá mais alinhado com o financeiro. Então a gente tem prioridades de
[77:47] Beatriz Fusquino: isso
[77:48] Rubem Rocha: cadastro melhor definidas a partir da agenda dos clovers que vai ter uma melhoria com essa Com essa integração. financeiro.
[77:56] Beatriz Fusquino: E até mesmo, por exemplo a Campos precisa já ela já precisou uma vez de um saldo devedor inadimplentes ela conseguiria essa informação a hora que ela quisesse hoje em dia ela precisa me perguntar para saber se está atualizado ou não para ela conseguir pegar então, eu acho que assim a gente diminui alguns trabalhos que exigem nesse meio.
[78:18] Beatriz Fusquino: meio. Tempo aí nesse canal de comunicação.
[78:28] Carolina Campos: E até eu também concordo muito com esse tema aí, a gente tá fazendo uma consultoria com pessoal que tá fazendo algumas integrações e inteligências para a gente no Beatrix e talvez isso possa ser um dos temas que eu posso trazer para essa pessoa tá? Então a gente já integrou, já fez uma integração mínima como ovidez que provavelmente a gente como provavelmente não dá para integrar assim com super loja que a gente só entender.
[78:53] Carolina Campos: Talvez não tomaria o tempo de deve aqui tá essa terceirizada, sabe?
[78:55] Beatriz Fusquino: Poderia ser também. Sim, que eu acho que seria uma coisa que ajudaria não só o financeiro, né, mas todos os times que estão ali com cobrança e tudo mais. Acho que facilitaria comunicação.
[79:12] Marcelo Rodrigues: Foi feito já integração entre o super lógica e eu vou falar o admin, mas o nosso sistema.
[79:17] Beatriz Fusquino: Não eu e o Felipe está tocando esse assunto por fora, a gente não trouxe para cá. Mas é um assunto também super importante.
[79:26] Marcelo Rodrigues: E vocês acham que isso aqui tem mais impacto em redução de custos ou incremento de receita?
[79:34] Beatriz Fusquino: redução de custos e consequentemente incremento de receita que a gente vai conseguir antecipar o pagamento
[79:45] Marcelo Rodrigues: Tá no ponto certo do gráfico? Tá no ponto certo do gráfico. Tentou só depois colocar ele dentro uma Estimativa de valores.
[79:56] Beatriz Fusquino: tá
[79:59] Marcelo Rodrigues: Deixa eu seguir Fernando e Bruna.
[80:05] Bruna Soares: Oi O nosso tá ali eu não consigo ler só. Deixa Abrir busca inteligente na plataforma bom pega um pouco tanto da receita. Quanto custa mas eu vou trazer um pouquinho dos dois assim a visão na plataforma hoje a gente recebe muitas solicitação de empreendimento incorporadoras que estão cadastradas de corretores de imobiliárias enfim de todos os usuários da plataforma e acaba abrindo solicitações.
[80:36] Bruna Soares: Então entra numa visão de pouco produto sabe e isso bate um pouco na receita eu acredito porque é uma coisa assim, vou procurar o meu produto lá e não acho. não acho. Ou se algum corretor. Olha só o teu produto eu não achei lá então é uma coisa assim, não somos uma plataforma.
[80:52] Bruna Soares: Com todos os produtos Google, sabe então eu acho que bate um pouco na receita a visão do mercado em relação à plataforma por não achar o produto porque tá escrevendo errado. E daí eu vou dar um exemplo de ser ela com escrever com i e é com Y. Então, ele não acha né, Incorporadora que às vezes a gente tem ali um espaço.
[81:11] Bruna Soares: Não espaço Enfim, então eu acho que Então eu Tem um grande Impacto e para visão de fora da plataforma. E aí tocando um pouco na parte de custos hoje, a gente tem uma Estimativa de solicitações só de empreendimentos não cadastrados que é o que eles abrem 945, então o time é que todos os dias tem solicitações para responder e não é assim.
[81:33] Bruna Soares: Ah, tá Bruna, mas demora. Produto para responder não não demora um minuto para responder porque a gente tem que ir atrás de da Incorporadora pegar o link dela para mandar. Porque a gente tenta dar a resposta. Já beijada para o cara que tá perguntando no link tá aqui, abre que tu vai abrir todos os produtos assim Incorporadora ou pega o link aqui que tu vai abrir o produto que tu quer, então a gente tenta a gente para para fazer isso.
[81:55] Bruna Soares: Então tem um tempo também do time todos os dias para responder essa solicitações em 2024 teve 945. Que eu puxei aqui agora de solicitações só de empreendimentos não cadastrados fora que acaba vindo por outros meios que a gente vem também pelo de saque enfim que é por não conseguir localizar.
[82:13] Bruna Soares: Então esse é o grande ponto eu não sei se o Fernando tem alguma coisa a dizer, mas espero ter resumido aí nossa discussão. Isso isso puxei só de 2024.
[82:22] Marcelo Rodrigues: 945 nós estamos em setembro.
[82:31] Bruna Soares: E eu acho que tem outro ponto também. Desculpa é porque a gente mudou também há pouco tempo as solicitações, né? Então o tipo de solicitação é também não sei se não teve algum tipo de alteração então não se sente tá puxando de fato o número real, tá? Eu puxei o que agora a gente consegue ter essa mensurar no filtro.
[82:49] Felipe Goettems: Aí ela tem uma autocomplete assim alguma coisa nesse sentido.
[82:52] Marcelo Rodrigues: Você quis dizer.
[82:54] Bruna Soares: É o Google, sabe?
[82:54] Felipe Goettems: Tá mas uma inteligente né? Porque se o cara começa Cyrela com i ele já não tem ele já não tem o autocomplete devolvendo para ele.
[83:05] Marcelo Rodrigues: Autocomplete a gente já tem né? Só que o problema é chegar lá.
[83:10] Carolina Campos: Cadastrar vários tipos de variáveis. Então por ela escrito de todas as maneiras possíveis e imagináveis que dê para buscar.
[83:17] Marcelo Rodrigues: Mas eles vão me surpreender. Não será com x. É um bom ponto. Talvez o principal ponto que o impacto que a gente passa de não tem o cara não tem acelera.
[83:33] Bruna Soares: É o pouco produto.
[83:35] Carolina Campos: Você não quis dizer tal, né?
[83:37] Marcelo Rodrigues: Exato que é o que o Google tem. Dá para me alimentar isso já. Talita. Muito bem.
[83:50] Talita Campos: Não faço ideia não, sou especialista no elástico.
[83:56] Marcelo Rodrigues: Eu vou botar esse aqui mais como redução de custo ainda que ele possa ter implemento de receita por sua situação do usuário, mas talvez o impacto principal só nos 945 solicitações gera significativo.
[84:07] Felipe Goettems: É bem fácil de fazer essa redução de custo. Custa uma hora uma hora de uma pessoa por dia ou duas horas ou 3 horas e toca Pau.
[84:17] Marcelo Rodrigues: Não não tava falando.
[84:18] Felipe Goettems: uma pessoa
[84:20] Marcelo Rodrigues: Ah tá o cálculo eu tava falando a
[84:21] Felipe Goettems: cal
[84:21] Marcelo Rodrigues: implementação. tá Talita e Bruno
[84:36] Bruno Zucchetti Rodrigues: Bom, eu acabei puxando até aqui mais para o meu passado aqui digamos né? Em relação aquilo que a gente já tinha falado nas outras vezes da calculadora de preços. Mas de repente pode também pode ser algo paliativo no sentido de facilitação da escolha de empreendimentos pagos para as imobiliárias para os corretores pelo dashboard.
[85:00] Bruno Zucchetti Rodrigues: Que isso? Acho que ia facilitar aí para para as áreas para nossa de Imobiliária e acredito eu que também integração, mas até o Fernando trouxe um monte de computador lá da parte dele lá de apis, mas a gente pensar em algo que pode facilitar e até curioso que é aquela comentou.
[85:17] Bruno Zucchetti Rodrigues: Por exemplo essa questão do cliente vai lá em cirela se a gente vai ali na nossa planilha interna ali do que a gente busca ali no Dropbox, erra. Por exemplo o nome de um bairro ele não puxa, imagina. Tem muitas cidades que a gente atua e quem nos fala a gente pergunta.
[85:35] Bruno Zucchetti Rodrigues: Quais os bairros da atuação o estoque para o cliente e se ele nos passa o estoque errado um acento ou algo do tipo assim, ele acaba nem puxando e daqui a pouco a gente tá deixando aí de enviar a oportunidades para ele. Enfim, a gente faz é um trabalho muito amoroso que a gente tem hoje de burocrático aqui de levantamento de estoque para o cliente, eu acho que a gente tá perdendo muita oportunidade de ter uma visão já com essa seleção pelo próprio dashboard, tem uma inteligência de mercado já em cima das imo.
[86:05] Bruno Zucchetti Rodrigues: Do perfil dos corretores dentro do dashboard desses que são gratuitos, né? Não do fato por exemplo.
[86:11] Felipe Goettems: 12 meses dessa mudança
[86:13] Marcelo Rodrigues: O Felipe bota no mundo.
[86:17] Bruno Zucchetti Rodrigues: Ali, mas enfim, tem um facilitador que ele faça essa escolha não hoje como é onde a gente faz o levantamento ali da planilha e envia para o cliente, mas algo que seja mais fácil para o próprio cliente pré selecionar, né? Ele não vai liberar logo obviamente ele pré-selecionar ele tem uma visualização e eu acho que isso passa uma confiança maior para o cliente uma facilidade maior dele já visualizar, o que que pode ser interessante para ele, né? E claro tem outras questões ali como a gente utiliza hoje de Blacklist nosso sentido de Blacklist também tá falando com conversando com Felipe semana passada e da gente ter umas outras opções também, mas enfim o que eu quero trazer a gente ver e procurar evoluir de uma pré-seleção pelo próprio dashboard.
[87:04] Bruno Zucchetti Rodrigues: Certo, então assim a gente consegue até depois aí atrás de clientes que não evoluíram de uma maneira uma visualização mais fácil identificando pelo dashboard, o que que é o perfil dele, né? E a gente tem essa calculado? De preços que já foi falada lá lá atrás lá, acho que é uns dois anos que já se bem ventilando.
[87:21] Bruno Zucchetti Rodrigues: Eu vi até que já tem até uma tela desenvolvida ali de frontienge ali em relação a isso e aí só para a gente pensar em algo para ser um facilitadora tá mostrando para Talita. Hoje é todo o processo que a gente faz aqui para levantar um estoque do cliente, então isso ele vem a ser uma economia de tempo para equipe de Mob aqui e um facilitador tanto para o cliente como para as áreas aqui para área de para área de integração, principalmente o que a gente tem de métricas ali Elas estão antigas, tá elas estão lá de Ano passado e até uma coisa que eu ainda vou ver aqui com a Campos é para gente também trazer algumas métricas levantamento de métricas que a gente tem aí de cadastro de integrações e tudo mais que a gente ainda tem que ver pelo Beatles para poder mensurar melhor e trazer melhores números aqui do impacto que tem isso e o que que a gente pode incrementar de receita.
[88:21] Bruno Zucchetti Rodrigues: Mas eu acredito que essa que essa facilidade que vai ter maior aí de do cliente já visualizar dentro do perfil dele o que ele pode consumir ali de empreendimento pago de catálogo pago Deve nos dar entre um incremento de receita. Então são dois pontos economia de tempo e incremento de receita nesse nesse Card e a outra que eu trouxe aqui é um botão invisível destacado na área do corretor que hoje a gente tem.
[88:47] Bruno Zucchetti Rodrigues: Um botãozinho quando ele vai lá em móveis pagos então ele tem toda a área do cliente dele, ele só tem um botão para upgrade se ele é um cliente gratuito. Então eu acho que destacar melhor na área do corretor essa oportunidade que ele tem de fazer upgrade contratar um catálogo de Repente até de se ele tem exclusividade de anunciar exclusividade, né? Então são esses dois pontos aí que acabei trazendo ali com a Talita aí puxando mais com ela.
[89:17] Marcelo Rodrigues: Beleza bom nós batemos às 11:30, eu vou falar só em 10 segundos, o que que era o meu que tem na próxima a gente continua. Que a parte de ter uma ferramenta de a que nos ajude a obter tabelas para atualizar Empreendimentos. Só precisa ter noção hoje das incorporadoras que a gente tem 749 em Corps, a gente tem pessoas que ficam mandando mensagem para elas pedindo as tabelas, isso é uma coisa que poderia ser automatizada já com a tecnologia que existe.
[89:44] Marcelo Rodrigues: É mais ou menos esse Google tanto de pedir uma primeira vez quando fazer quatro cinco seis. conseguir aquela informação. Quer falar alguma coisa?
[89:57] Eduardo Stringhini: Não eu acho que a gente pode pensar também em juntar esses projetos de a porque no fim a única coisa que muda é o Pronto já estrutura mesmo, né?
[90:04] Marcelo Rodrigues: exato
[90:05] Eduardo Stringhini: se pegar o do SDR ali de balde de imobiliária. E o que o Fernando já tá tocando lá também, a gente precisa de cancelamento. E esse aqui são três coisas que só muda para onde tem que fazer três pontos diferentes, mas é a mesma estrutura por trás de gente
[90:26] Marcelo Rodrigues: fiz as coisas organizadas os que não colocaram valores, por favor, tente fazer uma estimativa e revisem-se o ponto no gráfico entre os tiros entre os eixos x e y estão certos na perspectiva de vocês na segunda-feira na outra sexta-feira, já tá mais alinhado para ele. fechou
[90:43] Eduardo Stringhini: Nossa redução de custo
[90:45] Marcelo Rodrigues: o nosso redução de Justo Bom, muito obrigado, então pela presença de vocês até uma próxima.
[90:54] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[90:55] Marcelo Rodrigues: tchau
[90:55] Beatriz Fusquino: Valeu pessoal, tchau, tchau.