[00:11] João Vitor Portes da Silva: Acho que a gente já pode iniciar falando primeiramente ali da Canopus, a gente já já conseguiu finalizar a recadação de cadastro de usuários. Então a partir de integração também com a Filter feed já tá ok? Roleta, como é que ficou? O Lucas? Já tá já tá configurado que que
[00:33] Lucas Vicente: Tô finalizando agora essa configuração tá?
[00:34] João Vitor Portes da Silva: falta?
[00:35] Lucas Vicente: Aí eu vou deixar daquele jeitinho que a gente conversou hoje mais cedo que aí semana que vem eu já tive o outro moço. Deixar ele já pronto, só que não ativo, tá?
[00:45] João Vitor Portes da Silva: Beleza, só para ficar claro até já deixei registrado aqui, tá Diego, mas o Arthur ele precisou passar por uma cirurgia e ele vai vai ficar ausente nessa questão de configuração utilização ali e acompanhamento dessa abordagens dos livros da hora, o que que a gente fez para não acontecer? Aquele caso né de abordar com um outro número o nome de outra pessoa
[01:04] Diego Diehl: sim
[01:05] João Vitor Portes da Silva: Tiramos ele por enquanto já vai estar configurado, depois eu faço a manutenção de habilitar semana que vem e por enquanto cai só para Sandra e para o Rodrigo, beleza? Já tá com eles isso então hoje de manhã, eu reforcei a importância deles conectarem no WhatsApp Sandy e Rodrigo em paralelo.
[01:24] Diego Diehl: aí. Nós tem que desligar de alguma.
[01:32] João Vitor Portes da Silva: Acho que ele não.
[01:32] Diego Diehl: Clica em algumas célula aí?
[01:34] João Vitor Portes da Silva: Agora já foi, beleza. Então, a gente tá com essa situação aqui da integração do WhatsApp, né conexão do gerentes. Conexão do Gere. Eu tô acompanhando para que os dois façam e o Lucas está finalizando ali a configuração da roleta. Mas a gente já tem pronto a mensagem já definida por eles.
[01:58] João Vitor Portes da Silva: E a integração dos produtos lidos e Óbvio já está em andamento com o Fernando, já solicitei ontem comprados para a gente finalizar hoje.
[02:05] Diego Diehl: Por que que você solicitou ontem não terço?
[02:09] João Vitor Portes da Silva: Porque eu não tinha ainda acesso a gente não tava com acesso a base.
[02:13] Diego Diehl: O que que você tá chamando de base?
[02:16] João Vitor Portes da Silva: Seria o acesso a ferramenta do prm.
[02:19] Diego Diehl: A conta então.
[02:20] João Vitor Portes da Silva: A conta é?
[02:22] Diego Diehl: E o Fernando precisa da conta.
[02:24] João Vitor Portes da Silva: Sim, eles precisam dar conta para realizar esse esses testes de quando a configuração for feita o acompanhar se os produtos foram cadastrados corretamente e os links também inclusive é um pré-requisito, né de dados para eu solicitar lá no formulário o login o login da ferramenta.
[02:43] Diego Diehl: Tá beleza e o Fernando é o prazo de hoje.
[02:47] João Vitor Portes da Silva: Sim, são 24 horas, né? Então solicitei ontem e reforcei hoje com ele para a gente conseguir finalizar isso hoje.
[02:54] Diego Diehl: beleza
[02:59] João Vitor Portes da Silva: tá Canopus é isso o cenário beijo finalizando a gente já vai conseguir abordar os livros da hora. E daí a gente vai ter com eles lá um treinamento presencial segunda certo Diego.
[03:17] Diego Diehl: vou avaliar se vai ser segunda. Eu vou falar com o Rocco direto lá no grupo, tá?
[03:22] João Vitor Portes da Silva: Beleza, ok? Paulo a gente conseguiu não sei se Diogo você recebeu esse retorno dele, eu ainda não tive um posicionamento da automação do Funil de líderes logo que já foi implementada para os três clientes, né cetim ideias de Porto Camargo. Cetim ideias á. Da automação dos cinco dias a partir da segunda etapa, ele implementou ontem ficou de validar hoje para executar as 9 horas chegou de passar como posicionamento.
[04:17] Diogo Fernandes: Quando você falou Diego Diogo, desculpa.
[04:18] João Vitor Portes da Silva: Diogo
[04:20] Diogo Fernandes: Não eu não tenho posicionamento sobre isso.
[04:25] João Vitor Portes da Silva: Eu vou cobrar dele aqui depois então para ver se a gente já teve um posicionamento. sobre isso beleza A questão ali dos agendamento de visita Diego eu. Não consegui ter um novo avanço ali com o gerente, tá? Então te dando posicionamento. Tô falando com eles todos os dias, mas o que eles trazem é que não tem ainda.
[04:52] João Vitor Portes da Silva: Uma demanda para eles agendar e uma visita mesmo assim um reforço que eles façam ali o cadastro de teste, né, mas não consegui evoluir muito mais além disso. então
[05:01] Diego Diehl: Tá comunica formaliza isso no grupo.
[05:03] João Vitor Portes da Silva: ok
[05:05] Diego Diehl: a nota como a tarefa
[05:16] João Vitor Portes da Silva: beleza Um ponto bem importante é com relação a Filter feed a tela de disparo, né os disparos para o WhatsApp lá na cetim uma operação hoje que a Kátia executa, a gente não tá conseguindo avançar ela ela trouxe ali até gravou um vídeo explicando que ela seleciona os contatos e acaba disparando ali apenas para dois três.
[05:44] João Vitor Portes da Silva: Como é que a gente tá em relação a isso o Vitor eu lembro que você comentou que a gente tava com uma manutenção nessa operação a gente restabeleceu ali o acesso, né? A tela tava em constante carregamento isso voltou só que agora o disparo ele não tá indo por completo, então eles estão sem essa função de disparar ali essas mensagens pelo WhatsApp.
[06:04] Victor Figueredo: Uhum, a gente subia um lixo para isso e a gente vai mudar um pouco Da Lógica desse. desse disparo a gente vai fazer com que ele escreva no Custom mestre do contato de forma também que a gente aproveite o da arquitetura de processamento Então a gente vai mudar um pouco como esse como esse disparo é feito a tendência aqui na semana que vem a gente ele já esteja.
[06:30] Victor Figueredo: Dentro desse novo padrão.
[06:34] Eduardo Stringhini: E aí pessoal, tudo bem?
[06:35] João Vitor Portes da Silva: Bom dia Eduardo. E por enquanto tem alguma ação paliativa que eles consigam utilizar ou realmente depende dessa mudança mesmo para funcionar esse disparo.
[06:57] Victor Figueredo: Eles podem eles podem fazer. Tem algumas coisas pode existir alguma limitação tá baseada no contato e no volume de disparo e de conversas. Isso afeta, né a quantidade de contatos. Mas eles podem também repetir o processo eventualmente. para que para que essas sejam enviados novamente para nossa
[07:21] Diego Diehl: eu não sei se eu perdi uma partezinha assim, mas Só para deixar claro o problema. É um problema absurdo de solicitar lá tipo. Primeiro a página que não carrega em 90% das vezes e eu acho que você corrigiu isso, né? E segundo a gente solicita para 55 contatos é uma coisa só na conta não tava rolando mais nada na setinha de disparo.
[07:47] Diego Diehl: E aí a gente solicita para 55 dispara para três. Acho que esse é o ponto, né, João não é sobre a solicitar de novo. Enviar, tipo tá um problema isso daí.
[08:01] João Vitor Portes da Silva: Exato até mesmo questionei se a gente está com algum tipo de limitação, né que faz ele disparar só para três. Esse é esse é o ponto, né? Então é api é alguma situação que tá sobrecarregando o que que tá gerando esse disparo só em três contatos de uma lista de 55 que foi pré-selecionado pela Caixa.
[08:22] Victor Figueredo: Isso é sobrecarga na pi mesmo, então a ideia a gente jogar essa instrução para o clube. E processar essa informação de lá junto com as quests que vende lá.
[08:42] Diego Diehl: Isso para resolver a sobrecarga da pay que estava falando ontem que tá contigo, né Vitor?
[08:48] Victor Figueredo: Sim, tá com André aqui.
[08:56] Diego Diehl: Cara, então você precisa me entregar como é que eu faço isso dentro da plugs.
[09:01] Victor Figueredo: não a gente vai de novo, esse é o procedimento que Que a gente precisa considerar como paliativo o ideal é a gente trabalhar com esses fluxos da Cátia conseguir transformá-los em automações dentro do plumas mesmo. Mas esse ajuste que a gente vai fazer no front vai ser só basicamente sincronizar com plumes para a gente ela vai escrever lá se ela quiser continuar usando a interface, ela vai escrever vai seguir o mesmo procedimento.
[09:31] Victor Figueredo: Só que ao invés de gente mandar direto para api, a gente vai mandar para o clube vai processar isso. A gente vai ganhar um pouco mais de controle ali do desses envios e vamos ter oportunidade também de reenviar esses contatos.
[09:45] Diego Diehl: A gente chegou a falar desenvolver e até uns 70% do Fundo de prospecção lá, como é que ficou isso?
[09:57] Victor Figueredo: De fato a gente refinou, né? Ajustou? Uma arquitetura de como fazer isso, mas eu não tenho nenhuma tarefa aqui em andamento.
[10:09] Diego Diehl: Eu não entendi vocês refinaram e de forma prática, o que é que foi feito?
[10:15] Victor Figueredo: Eu não tenho nenhuma tarefa disso daqui nesse momento. A gente desenhou, mas acredito que não não a gente chegou a construir os campos definir os campos. Mas a gente não iniciou o desenvolvimento em sido. dessa tarefa
[10:32] Diego Diehl: Tá bom. Então vamos João, deixa na tua rodar aí uma coisa chamada funil de prospecção que não é prioridade. Agora a gente não vai fazer. E Vitor A solução então para Kátia poder entrar e realizar lá o disparo qualquer.
[10:52] Victor Figueredo: Ela pode seguir usando da mesma forma como ela está? Até até a mudança o que pode existir é perder.
[11:02] Diego Diehl: Mudança ela usar como está não está funcionando. Eu não sei se você vai fazer algo que vai mudar. Tipo a gente fez lá eu fui algumas vezes e travou. E e agora, ela tá mandando para 55 tá mandando dois é o problema da p.i. Você falou que vai mandar direto para plumes.
[11:24] Diego Diehl: É isso que você vai fazer é fácil de fazer. Qual que é o ponto?
[11:27] Victor Figueredo: Sim, é isso que a gente vai fazer.
[11:30] Diego Diehl: Então é uma tarefa tua.
[11:32] Victor Figueredo: É uma tarefa.
[11:33] Diego Diehl: Então João anota aí esse ponto.
[11:36] Eduardo Stringhini: Mas o que que implica isso aí mandar para plugs tem que fazer algum desenvolvimento lá da clubes lá.
[11:41] Victor Figueredo: Não a gente vai fazer o desenvolvimento da nossa prova interface ao invés de a gente chamar a ati que gera um. Objeto bem grande, né que tem que trabalhar a gente vai jogar para plumas para os contatos individualmente. E à medida que a gente vai mandando para os contatos esses contatos vão.
[11:58] Victor Figueredo: vão. batendo na nossa page de forma mais controlada
[12:04] Eduardo Stringhini: Então, não depende nada.
[12:07] Victor Figueredo: Não não.
[12:17] João Vitor Portes da Silva: Mudança Vita só para entender questão de prazo que a gente vai conseguir finalizar até semana que vem é isso. Até terça-feira tá já posiciono eles em relação ao prazo ali.
[12:30] Eduardo Stringhini: Só para o azul quer dizer o quê?
[12:36] João Vitor Portes da Silva: O azul significa uma atividades que já foram realizadas e já foram validadas por mim.
[12:42] Eduardo Stringhini: Então tá concluído.
[12:42] Diego Diehl: Azul é a meta do João. Verde é quando está concluído, mas o João tem que verificar para dar para transformar em azul.
[12:53] Eduardo Stringhini: Então, o azul tá tá ok?
[12:56] João Vitor Portes da Silva: Exato isso mesmo.
[12:57] Eduardo Stringhini: aberto
[13:01] Diego Diehl: Um cara azul é coisa boa é Grêmio, cara.
[13:07] João Vitor Portes da Silva: boa
[13:11] Diego Diehl: Você anotou ali João não tava vendo tá?
[13:13] João Vitor Portes da Silva: Sim, eu notei aqui nos detalhes dessa atividade, né? Essa mudança que a Filipe vai fazer para ao invés deste processamento ser pela pi a gente vai passar a realizar pela plugs.
[13:30] Diego Diehl: beleza Só para a gente falar em prazos gente a gente reportou esse problema dia 19. E faz oito dias que o cliente está com problema, a gente vai começar a resolver agora provavelmente.
[13:45] Lucas Vicente: João Observação.
[13:48] João Vitor Portes da Silva: Tô te ouvindo.
[13:51] Lucas Vicente: tá e deixei tudo do jeitinho que a gente combinou de manhã, tá? O Arthur está de fora, mas já tá criado só fazer alteração, não precisa nem mexer muito quando for fazer alteração, deixei tudo pronto. Ele tá até com o número 2 lá só para entender um pouco da roleta.
[14:08] Lucas Vicente: Eu lembro que você viu o vídeo, mas ele tá com o número 2 que seria a terceira pessoa como na fórmula tá até o número 1, não vai bater nele. Só que depois que ele entrar a gente muda na fórmula. E aí começa a bater nele, tá? Mas tá certinho depois se você quiser confirmar.
[14:25] João Vitor Portes da Silva: Beleza eu vou dar um cheque aqui depois daí.
[14:28] Lucas Vicente: fechou
[14:31] João Vitor Portes da Silva: beleza A gente tinha também aquele chamado com a plumes relacionado ao relatório de mensageria e gestão de carteira que ele não tava trazendo os dados ali na setinha. Não sei se a gente teve algum posicionamento com relação ali o chamado algum retorno novo ali Diogo com relação a isso Paulo também não não me passou o prazo que pedi para ele ontem isso ele teve algum retorno.
[15:00] Diogo Fernandes: Não tenho eu vou escrever para o Paulo agora.
[15:03] João Vitor Portes da Silva: tá
[15:04] Diogo Fernandes: Mandar mensagem para eles.
[15:09] João Vitor Portes da Silva: Em paralelo a gente tem ali os relatórios também da Cetim para validar. Eu fiz uma primeira análise ali, mas não consegui finalizar esses testes. Eu não sei se a gente vai conseguir ser mais assertivo nessa validação, depois que finalizar a higienização ali dos dados para realmente bater o relatório ver se tá tudo certo já.
[15:30] João Vitor Portes da Silva: Tendo em vista que essa higienização ainda não foi finalizada. Então até um ponto para ver como a gente pode atuar nesse sentido para validar esses relatórios entender se tá de acordo com as regras ali do cliente, eu tive um pouco de dificuldade com relação a isso. Não sei Diego, se nesse caso o que que tu acha seria mais assertiva a gente se reunir para validar esse relatório realmente finaliza a higienização da invalida do relatório já com os dados apagados.
[16:00] Diego Diehl: Eu não sei se eu entendi a pergunta. João.
[16:03] João Vitor Portes da Silva: A gente já fez ali a liberação de alguns relatórios relacionados a partir de mensagens. Em relação a parte de gestão de carteira.
[16:12] Diego Diehl: mensagens já
[16:13] João Vitor Portes da Silva: Isso lá já tem uma área lá de mensagens, então a gente o Johnny já separou junto com Paulo esses dois relatórios dentro da base já.
[16:21] Diego Diehl: dentro da conta
[16:22] João Vitor Portes da Silva: Dentro da conta exato, se você
[16:23] Diego Diehl: E é da Cetim.
[16:23] João Vitor Portes da Silva: acessar ali isso mesmo.
[16:27] Diego Diehl: Tá você é só você me pedir que eu válido.
[16:30] João Vitor Portes da Silva: Isso então beleza. Vou alinhar isso contigo então para
[16:33] Diego Diehl: E a parte de colaboradores já foi
[16:35] João Vitor Portes da Silva: a gente.
[16:35] Diego Diehl: resolvido?
[16:38] João Vitor Portes da Silva: Já foi implementado aí, só tem que
[16:41] Diego Diehl: Da contagem de quantos corretores cada gerente tem na carteira?
[16:49] João Vitor Portes da Silva: validar realmente se já tá se tá totalmente correto agora essa essa contagem é como que ele tá considerando essas métricas para contabilizar ali em relação aos dados que tem hoje lá. Por exemplo, né situações em que eu tenho um colaborador e tem o responsável. Para o mesmo cliente ele vai contar duas vezes vai contar uma vez só.
[17:10] João Vitor Portes da Silva: Então é isso que eu queria validar, entendeu?
[17:15] Diego Diehl: É eu tô achando dado meio estranho batendo o olho aqui, viu? do colaborador Mas eu vou olhar com mais calma, dá para a gente dar uma olhadinha. Enfim, eu vou olhar e passo o recorte daí e a parte de mensagem.
[17:43] João Vitor Portes da Silva: a gente já
[17:45] Diego Diehl: Eu vou passar daí um recorte desses relatórios para a gente não usar dele para operacionalizar esse só para só para organizar, tá?
[17:53] João Vitor Portes da Silva: beleza
[17:55] Diego Diehl: Acho que um ponto só para todo mundo aqui que tá e faz algumas coisas. Para os nossos clientes no nosso no nosso modelo de negócios aqui. Quando a gente fala cliente é o cliente final. Pelo menos tem um problema ali que na parte de clientes fica Imobiliários imobiliárias e corretores.
[18:21] Diego Diehl: Mas nos gráficos em si, a gente não pode usar a palavra cliente, quando for cliente ou é corretor. Ou é gerente de parcerias que é o nosso usuário da Cetim ou a imobiliárias. Tá bom pode alinhar aí eu acho que o Lucas deve estar ajudando nos contratos também tá Lucas, mas sem crise isso aí eu te passo um corte primeiro e daí você já aprende.
[18:48] Eduardo Stringhini: Só para deixar marcado essa parte de relatórios eu concluir já com óleo de ai com e quadrados modelos, tá Semana que vem a gente precisa dar uma olhada aí o que que o Caio quer e daqui a pouco ver esses relatório no nesses duas plataformas.
[19:03] Diego Diehl: Acho que ainda não eu. Dou não misturar conversamos tá Óbvio é ótimo, mas a gente vai ter que pagar vai ser mais um trabalho.
[19:15] Eduardo Stringhini: É gratuito.
[19:17] Diego Diehl: Isso mas digo mais um trabalho para fazer configurar. Vamos ver até onde a plumes vai a gente não parou na plumes ainda. É tava faltando a gente conseguir ver o dado mesmo. Daí a gente olhando dá isso, tá? Pronto já dá isso. Ah me manda então que daí eu olho consigo só para não gargalar aqui por mais uma coisa que talvez frustra o cliente, se não tiver redondinho.
[19:42] Diego Diehl: E daí? Olha você também é do relatório lá na parte de mensagem. E aí já te dando o reporte Lucas a última etapa ali mensagens por corretor? Quando você bota ali mensagens por gerente e tal, você não tá claro o título do título do Gráfico né?
[20:08] Lucas Vicente: consigo
[20:09] Diego Diehl: Não tá com clareza de tempo ou período todo ou o último 7 dias ou 30 dias? Tá. E aí, provavelmente períodos ali a gente quer tipo enxergar o último 7 dias últimos 30 e total.
[20:29] Lucas Vicente: Tá, beleza.
[20:31] Eduardo Stringhini: Tem um filtro dinâmico ali, né? O cliente coloca o que quiser se quiser ver. Vamos botar o filtro de data.
[20:39] Lucas Vicente: Tem a filtragem também, mas o nome
[20:41] Diego Diehl: Ah boa
[20:41] Lucas Vicente: também é legal colocar. Geralmente eu coloco O nome ficou.
[20:46] Eduardo Stringhini: Só falei o número 200 que é 200 mensagens ou é com 200 corretores diferentes. Vamos entender, o que que é a mensagem.
[20:57] Lucas Vicente: Eu acredito que seja mensagem. conf.
[21:04] Diego Diehl: Eu acho que é então é esse Cuidado aí que a gente tem que visitar.
[21:09] Lucas Vicente: Eu vou dar uma olhada nos filtros
[21:10] Diego Diehl: Lucas
[21:12] Lucas Vicente: todos e se eu for ver o filtro eu consigo ver o que que ele tá puxando. Aí eu vou ver pensando o melhor nome
[21:18] Diego Diehl: Pode me ligar na hora assim ou
[21:18] Lucas Vicente: mais fácil.
[21:19] Diego Diehl: uma mensagem porque mensagem é mensagem, quantos enter eu dei ali? Conversa a gente falou de uma conversa por dia.
[21:28] Lucas Vicente: certo
[21:29] Diego Diehl: Mas ao invés de deixar a conversa com quantos falou contando por dia que é conversa? Eu acho que era isso porque cada registro de interação, ele é criado um por dia, né?
[21:42] Lucas Vicente: isso
[21:42] Diego Diehl: Pelo que eu vi é um por dia se eu não me engano que da validade.
[21:46] Eduardo Stringhini: Eu acho que não acho que ele tem não sei como é que olhar a médica que ele usa. O Vitor deve mas assim eu já vi blocos de conversas no mesmo dia diferente.
[21:58] Diego Diehl: ele só tem que deixar claro para o cliente daí né? Fechou então, tá claro isso daí Lucas, eu a gente precisa cara de uma entrega desse relatório um pouquinho mais de clareza. Se é que que tá contando que que não tá que daí a gente vê alguma nomenclatura mais fácil para o nosso cliente?
[22:28] Lucas Vicente: Tá claro.
[22:33] Diego Diehl: O João não ficou Claro a Canopus para mim, então é? Tá na mão do Fernando agora, né?
[22:40] João Vitor Portes da Silva: Exato ele ele finalizando agora em
[22:41] Diego Diehl: tá
[22:43] João Vitor Portes da Silva: paralelo. A gente já tá conectando ali o WhatsApp aí já conseguiria abordar.
[22:49] Diego Diehl: Eu mandei uma mensagem aqui, você queria validar a parte da om que é o cliente novo agora. A gente já ele já tá no funil da plumes. Não tá claro esse processo, não sei se você sabe Diogo. A gente precisa solicitar assim, vendemos clubes. Precisamos de uma conta duplicada a partir da Porto Camargo.
[23:18] Diego Diehl: Como é que isso é feito? Quem faz?
[23:23] Diogo Fernandes: É a plumes mesmo.
[23:25] Diego Diehl: Então eu peço para Plus.
[23:26] Diogo Fernandes: Sim pelo é Pelo que eu entendi os meninos comentaram essa semana é como se fosse uma conta modelo que eles pegam replicam e apagam os dados, né?
[23:36] Diego Diehl: isso É então, talvez já tenha conta modelo que foi duplicado é eu vou pedir para duplicar uma e deixar sem dados que daí essa ali fica como padrão que foi ideia do Paulo. E é para duplicada Porto Camargo certo vocês que estão mais por dentro das contas. Então beleza eu vou então.
[24:00] Diego Diehl: Tá João, daí a gente mapeia se eu mandei mensagem para o Eric, deixa comigo que eu te atualizo, tá?
[24:08] João Vitor Portes da Silva: Beleza, Diego. Aí só para finalizar aqui a parte da setinha, a gente conseguiu ali algum avanço com relação a higienização dos dados o Diogo. Paulo também ficou de me passar um posicionamento com relação a isso a gente não não teve ali um novo retorno para pagar esses dados aí que estão na base ainda.
[24:31] Diogo Fernandes: João eu acho que hoje ele não não vai conseguir. Porque pelo que ele comentou a última vez ele precisa configurar uma reunião com Johnny para validar esse essa higienização, né? O Johnny tá em cliente hoje, então, acho que segunda a gente vai ver. Isso. A gente vai estar presencial no escritório.
[24:48] Diogo Fernandes: Então vou separar cinco minutinhos 10 ali para Para tentarmos juntos e revisar isso.
[24:56] João Vitor Portes da Silva: beleza
[24:59] Diogo Fernandes: É Pelo que eu entendi. O Paulo falou que tava feito só que queria revisar com Johnny porque era um assunto crítico, né? Essa higienização.
[25:11] João Vitor Portes da Silva: tá
[25:12] Diego Diehl: Falei que não é super crítico tá forma prática para o cliente.
[25:16] Diogo Fernandes: Não não é urgente, mas é crítico o a tarefa, entendeu? Tipo de apagar ou não os dados.
[25:24] Diego Diehl: assim ó Sendo mais pragmático tá a gente às vezes a qual eu vou apagar tem algum dado associado x y z, cara. Vrau apaga e foi tá os cara a gente nem tá olhando dado já validado. A gente precisa ter uma agora uma. Uma um preciosismo de querer ajustar tudo para dar excluir tipo exclui e bola para frente começa em outubro, tá?
[25:55] Diogo Fernandes: Qual o seu comentário da última vez que ele tinha encontrado dois pessoas com dois telefones diferentes era algo assim e como fazer um filtro para Qual escolher sabe? Esse era um dos detalhes mais.
[26:08] Diego Diehl: Ah tá, cara, é ou junto dado ou pega o que tem mais dado? e foi
[26:19] João Vitor Portes da Silva: Em paralelo com essa demanda O Alejandro até me sinalizou ontem. Diego que aquela mudança lá da validação do telefone pela hora já foi feita. Então até vou fazer um teste hoje. Ele pediu para validar né? Para ver se realmente ali, o como é que tá esse comportamento agora chegando no prm então a gente já teria essa implementação ali da hora também já realizada.
[26:46] Diego Diehl: Tá. Posso te dar uma ideia de como fazer esse teste?
[26:50] João Vitor Portes da Silva: pode
[26:51] Diego Diehl: A gente vai ter que retirar os duplicados que a hora no criou até hoje, né? Já tem que fazer isso de alguma forma. Acho que fica contigo isso. Tipo um primeiro ponto se você for fazer em massa. Seria legal ter uma forma de validar então ponto veja os vídeos mais recentes da hora no criados.
[27:18] Diego Diehl: E veja se na base procurando pelo telefone pelo nome não vai ter dois que é a hora do duplicou. Beleza, esse como validar aí depois disso sabendo que tá validado tem que entrar e excluir os duplicados de alguma forma daí.
[27:35] Eduardo Stringhini: eu ia sugerir se não tem como fazer no plumes uma não esquecer o termo que chama junção do Oi
[27:42] Diego Diehl: mesclagem
[27:43] Eduardo Stringhini: é um Tem que fazer isso no clube. porque
[27:50] Diego Diehl: Então é isso que o João vai descobrir daí João você pode perguntar para o Lucas Lucas, como que você faria? Johnny Como que você faria porque eu tô falando isso porque vai rolar isso ao longo do tempo com os clientes. né, então Claro se for complexo pede para árvore de tal, mas Ficou claro, né.
[28:10] João Vitor Portes da Silva: sim
[28:11] Diego Diehl: Vai ter todos os clientes isso.
[28:14] João Vitor Portes da Silva: Vou fazer essa validação para a gente ir para a gente entender ali como como atuar.
[28:18] Diego Diehl: A validação Ficou claro, né? Veja os vídeos novos criados da hora e vejo isso não tem dois.
[28:24] João Vitor Portes da Silva: sim beleza Dá certinho seriam esses pontos, não sei se tem mais alguma edícula, você vê que é prioridade para a gente trabalhar nesse momento.
[28:38] Diego Diehl: Cara, tá na mão do Vitor ali corrigiu os disparos. A gente precisa olhar os relatórios ali porque tá muito genérico a gente não. Não consigo entender exatamente, mas vou dar uma olhada e mandar umas perguntas, mas a gente achou a gente já tá conseguindo olhar agora a mensagem contato.
[29:00] Diego Diehl: e o principal é a gente conseguir habilitar o robô@ouro que É o Esse é o ponto e daí agora tem a canal por escutar na mão do Fernando é bom realizar testes já para nossa parte tá certa criar um LED na mão lá da hora não vê se vai disparar ver algo ver se a mensagem tá correta e a conta da om eu já tô cobrando Érica que eu vou dar uma ligadinha para ele para pedir para ele liberar já pedir para ter uma conta modelo vazia.
[29:28] Diego Diehl: Nossa que fica parada lá para duplicar mais rápido e o processo a princípio João é a gente dá o ok do cliente. E aí o Eric já a plume já entrega para avadir uma conta duplicada vazia e a gente o ideal seria até você conseguir criar os usuários já porque cara criar usuário, não é? é? Atividade técnica né É lá e criar o usuário.
[29:51] João Vitor Portes da Silva: Sim bem tranquilo.
[29:53] Diego Diehl: Fechou por mim tá final.
[29:58] João Vitor Portes da Silva: É isso então galera mais algum ponto.
[30:02] Diego Diehl: A pergunta do Diogo agora Lucas Vitor João vocês estão direcionados para hoje.
[30:09] Lucas Vicente: Estamos estamos.
[30:09] Diogo Fernandes: principal
[30:11] Diego Diehl: Então beleza
[30:13] Eduardo Stringhini: O João quer falar um pouquinho da Isa aí alguma coisa.
[30:17] João Vitor Portes da Silva: Isso eu tô agora falando ali os testes junto com o Vitor do arroba oro então tô bem focado nessa nessa demanda, né? Identifiquei ali algumas situações, né? Que não tive não tive retorno ali te envio de arquivos, até já tô posicionando o Vitor para a gente conseguir alinhar. Mas aí a gente tá tá focado nessa demanda, né para conseguir validar essa nova feature ali com eles.
[30:46] Eduardo Stringhini: Tá e o envio do Lídio lá no WhatsApp deles.
[30:50] João Vitor Portes da Silva: A gente tá com uma demanda lá com a plumes porque tá tá travado, ele não tá conseguindo fazer esse disparo. A gente teve algum novo posicionamento com relação a isso Lucas.
[31:03] Lucas Vicente: a parte da roleta
[31:04] João Vitor Portes da Silva: E isso exato.
[31:05] Lucas Vicente: Perfeito ele eu ia até falar isso perdão, eu ia esquecer e ia passar da reunião me deram retorno agora a equipe de suporte, tá? Eles mandaram todo um detalhamento aqui do porque que tava dando erro eu vou já pegar e fazer o ajuste. Mas ele já me deram retorno tá então se quiser já matar essa tarefa aí de retorno do chamado.
[31:24] Lucas Vicente: Eles me deram retorno, tá? Daí.
[31:28] Eduardo Stringhini: Aí vai distribuir um nicho para cada um é isso?
[31:30] Lucas Vicente: Isso é a roleta padrão que a gente usa.
[31:35] Eduardo Stringhini: E para fechar o para fechar o Card que não tem resposta ali automação de fechamento.
[31:43] Lucas Vicente: O Paulo fez né, Diogo? Tava trabalhando nisso, só não sei se já tá rodando.
[31:50] Eduardo Stringhini: Tá, depois eu vejo com o João.
[31:52] Diogo Fernandes: hoje
[31:54] Lucas Vicente: E Ia começar hoje, né?
[31:55] Diogo Fernandes: isso
[31:56] Lucas Vicente: Tá perfeito
[31:56] João Vitor Portes da Silva: Isso foi implementado ontem Edu e daí a gente automação já ia rodar no dia seguinte no caso hoje pela manhã já.
[32:03] Eduardo Stringhini: Tá, beleza.
[32:05] Diego Diehl: Uma dúvida se eu excluir um usuário lá da setinha o Barbosa Ele tem. Corretores na carteira vai ficar daí essa carteira sem responsável, vai sumir o usuário de tudo. É o quê?
[32:21] Eduardo Stringhini: dependendo
[32:26] Lucas Vicente: Inativar ele ainda vai estar tudo lá os dados, só que ele vai estar como com usuário inativo.
[32:30] Diego Diehl: E daí o inativo?
[32:31] Lucas Vicente: como se responsabilidade fosse dele ainda.
[32:33] Diego Diehl: E o inativa a gente não paga a mensalidade do usuário nativo.
[32:37] Eduardo Stringhini: Não.
[32:38] Diego Diehl: Ah então é só inativar mesmo.
[32:41] Eduardo Stringhini: ela não dá para excluir porque senão perde o histórico do cara tem que sempre inativar o Aliás, teria que proibir exclusão. enfim.
[32:49] Diego Diehl: Não sei na verdade tem gente que é excluindo.
[32:51] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[32:54] Diego Diehl: Fechou a gente da minha parte foi? Valeu.
[32:59] João Vitor Portes da Silva: Fechou pessoal.
[33:00] Diogo Fernandes: Obrigado tchau, tchau.
[33:00] Diego Diehl: abraço
[33:01] Lucas Vicente: Tchau, tchau pessoal.