[00:38] Lucas Vicente: processamento pela manhã Lembra como tá o título João? Mais ou menos só para ter uma ideia.
[00:49] João Vitor Portes da Silva: eu sei que eu não lembro agora, sei que filtrando por hora, ele volta ali que é automação para descarte, se eu não me engano tem que descarte ali no título. Mas tranquilo só para a gente deixar alinhar o Lucas o Diogo daí tem esse ponto para a gente. Ativar.
[01:04] João Vitor Portes da Silva: Ativar lá essa automação que ela não veio criada ali ainda. do descarte, né e E também confirmar se as dos cinco dias a partir da segunda etapa, já está rodando o Paulo também ficou de criar e ativar ela para os clientes. Então aquela de cinco dias, né? Só recapitulando ele chegou na segunda etapa em conversa com o corretor.
[01:31] João Vitor Portes da Silva: passou-se cinco dias desde a última interação do corretor ele descarta também em contato. então, a gente ficou de ativar isso os relatórios e higienização de jogo também, eu não tive retorno do Paulo tá até reforcei com ele agora pela manhã, ele não me respondeu, Como é que ficou isso?
[01:50] Diogo Fernandes: Perguntar aqui internamente.
[01:51] João Vitor Portes da Silva: É isso perguntei para ele não tive um posicionamento. E aí a gente tem as questões ali da eso né? envolvendo abordagem De uma situação que aconteceu sexta-feira que tá saindo ali abordagem. com o nome do gerente apenas como uma única interação dos livros que vem da órgão. Então a gente precisa entender o que que que tá acontecendo ali resolver.
[02:22] João Vitor Portes da Silva: Porque até a Patrícia reforçou isso, né que aconteceu novamente no final de semana teve outros casos. então Até já reforcei isso com Lucas, mas se Mas se a gente conseguir finalizar esse aí o quanto antes é bem importante.
[02:40] Lucas Vicente: perfeito Nesse ponto tô falando com o Vitor tá Diogo já atual. Diogo? Já atualizei o jogo, ok? porque Vai bem estranha mesmo essa parte aqui.
[02:58] Diogo Fernandes: dos relatórios certo?
[03:00] Lucas Vicente: E aí gente essa
[03:01] João Vitor Portes da Silva: dos relatórios em higienização e a confirmasse a as automações do fone Funil de leads da hora a partir de 5 dias já estão ativas nos clientes.
[03:24] Lucas Vicente: Patrícia
[03:29] Diogo Fernandes: Deixa eu escrever aqui, calma. Calma aí. relatórios documentação
[03:35] João Vitor Portes da Silva: isso a documentação né do que que foi feito de alteração e o funcionamento em cima das métricas, né? Como é que tá funcionando? a higienização se foi feita se já foi removido os dados duplicados da base. E a questão do Funil da automação né para descarte a gente já tá rodando a partir da segunda etapa nos clientes.
[04:00] Diogo Fernandes: Esse da Cetim também não.
[04:01] João Vitor Portes da Silva: Também não só da setinha, né? Mas cetim ideias avos Canopus, Porto Camargo, né?
[04:08] Diogo Fernandes: Automação de descarte né?
[04:09] João Vitor Portes da Silva: Isso a partir da segunda etapa.
[04:24] Diogo Fernandes: a partir da segunda Copa João
[04:26] João Vitor Portes da Silva: isso a partir da segunda etapa E ali do funil.
[04:42] Lucas Vicente: João não sei se você tava acompanhando mas antes de sexta-feira a automação tava rodando correto, né abordagem. Quinta mais ou menos ali.
[04:54] João Vitor Portes da Silva: Não ainda não tava não tava sendo executada os livros estavam caindo, mas ele não tava abordando ainda com a mensagem da setinha isso.
[05:00] Lucas Vicente: Não tava. beleza
[05:05] João Vitor Portes da Silva: tava saindo ainda no nome do Henrique, né? Até a gente viu lá que tava.
[05:08] Lucas Vicente: Sim, sim, mas ela rodava né? Tipo rodava, tô só pegando.
[05:12] João Vitor Portes da Silva: Isso mas tava rodando.
[05:13] Lucas Vicente: Tô só pegando uma data que é para eu puxar dos log aqui rapidão. quinta dia 4
[05:55] João Vitor Portes da Silva: aí tem alguns pontos ali também que eu tô vendo com o Vitor até chamei. Até chamei ele aqui mas não me respondeu para entrar na dele. é sobre continuar ali os testes com @hotmail avançar com esses clientes, né nessa segunda funcionalidade. Ver se ele conseguiu ter algum novo avanço em cima dos Testes que ele fez e Eu também tenho agora tarefas minhas para hoje, né reuniões, eu tenho uma reunião agora com a Patrícia da ex, inclusive hoje à tarde para entender como eles estão usando a ferramenta.
[06:27] João Vitor Portes da Silva: Como eles estão usando a siga o acompanhando gerentes da se setinha para eles ajudarem as visitas lá na plataforma. E é isso, galera, não sei se tem mais algum ponto.
[06:44] Diogo Fernandes: João eu queria verificar com você se o pessoal da fonte passou algum prazo para completar todas aquelas tudo que tem bilhete do lado deles Que são aquelas automações? não sei se
[06:58] João Vitor Portes da Silva: Você fala do desse desses testes desse ajuste.
[07:03] Diogo Fernandes: isso não é a configuração dos arquivos e resposta do bot para os corretores.
[07:10] João Vitor Portes da Silva: eu vou confirmar certinho ali, como é que tá essa questão de prazo com o Vitor, mas acredito que essa semana já tá de
[07:17] Diogo Fernandes: Porque eu sinto que isso tem sido um Blocker para avançar, né, então.
[07:21] João Vitor Portes da Silva: Sim Isso é prioridade máxima para
[07:21] Diogo Fernandes: Então não sei como eles estão tratando isso.
[07:26] João Vitor Portes da Silva: eles hoje.
[07:29] Diogo Fernandes: Tá bom então do lado do João lado do Paulo tem aqueles três itens lá que já perguntei Aqui internamente.
[07:36] João Vitor Portes da Silva: tem
[07:38] Diogo Fernandes: Aqui internamente o Lucas também já tem direcionamento para hoje, né?
[07:42] Lucas Vicente: Sim vou dar uma olhada na exo aqui tô dando uma olhada, né no caso com
[07:44] João Vitor Portes da Silva: e
[07:45] Lucas Vicente: Victor e vou fazer a duplicata da automação para Canopus lá.
[07:50] Diogo Fernandes: beleza
[07:50] João Vitor Portes da Silva: É isso aí surgindo em alguma situação nova, né? Eu posiciono vocês.
[07:55] Lucas Vicente: prefeito
[07:56] Diogo Fernandes: Beleza, João. Obrigado, hein?
[07:58] João Vitor Portes da Silva: valeu
[07:58] Lucas Vicente: Valeu irmão, tchau, tchau bom.
[07:59] Diogo Fernandes: Bom trabalho para você gente. Tchau, tchau.
[08:01] Lucas Vicente: trabalho, tchau. Tchau, tchau.