[00:02] Diego Diehl: na orla E muda o número na órgão.
[00:10] Rodrigo Italiano: é
[00:11] Diego Diehl: Mas isso está em implementação
[00:12] Rodrigo Italiano: aí muda lá
[00:13] Diego Diehl: ainda, né?
[00:15] Rodrigo Italiano: Não tá funcionando já 100%
[00:18] Diego Diehl: Ah que legal, então a roleta altera
[00:20] Rodrigo Italiano: a mais Gregor era um exemplo a paz de
[00:20] Diego Diehl: o número.
[00:23] Rodrigo Italiano: Gregory ficava o número da Érica.
[00:23] Diego Diehl: Tem de show demais não sabia disso boa.
[00:27] Rodrigo Italiano: Aí toda a galera que chamava ela ela distribuía na bueiro neto também assim né na Band ou até.
[00:32] Diego Diehl: Legal então respondido naipe.
[00:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: respondido
[00:36] Diego Diehl: show demais gente é tudo, olha só o Olha só o naipe já tá um tempo aí mastigando as dores sabe bem né? Cara, o mercado imobiliário tem muito umas dores assim, cara que é Tá mas chegou para quem como é que distribui se falar com o outro é os mecanismos bem pontuais, né, cara e a solução a Z2 eu tô vendo umas vantagens muito legais porque Como nasceu dentro disso para isso.
[01:02] Diego Diehl: Já há um foco em resolver essas essas questões bem específicas do nosso mercado, né do mercado imobiliário. Então tem várias delas que resolve Então e tá que que eu mostrei tá? Que eu acho que é bacana a gente trazer. eu mostrei um pouco que só abrir o funil cadastrei a Melo mostrei.
[01:22] Diego Diehl: Mostrei que aparece a parte da conversa e as conversas e o cadastro da Melo que eu acho que até o Júnior na re reunião já tinha mostrado, mostrei ali ao roubar Zé a Melo pediu um produto mostrei o agendador de lem. lembretes ali ou confirmação de visita então mecanismo do WhatsApp, Eu acho que tá mais claro, né, A gente para todo mundo.
[01:43] Diego Diehl: Esse é uma coisa essa. Essa é uma coisa muito forte para o mercado. e só eu acho que dá para passar um overview sempre tentando buscar como
[01:54] Rodrigo Italiano: Vamos lá?
[01:55] Diego Diehl: é que a gente conectador da incorpo. Incorporadora.
[01:58] Rodrigo Italiano: Vamos lá, deixa eu voltar um pouquinho então aqui eu digo. que eu vou compartilhar aqui um pouco da apresentação comercial que é até como. Quando começa incorporadores? Qualquer momento tá pessoal, fica à
[02:18] Mirla Menezes: Eu tinha uma dúvida.
[02:22] Rodrigo Italiano: vontade.
[02:23] Mirla Menezes: Tá é algo bem breve eu. Eu fiquei interessado em saber como funciona meio que a parte que existe por trás do que a gente acabou de ver que é a apresentação do Diego simulando um atendimento no WhatsApp. O arroba Zé ele é uma extensão, ele é uma integração. ou ele é um app que a gente deixa no PC e faz isso como funciona, ele tem integração com agenda Google, porque eu vi que ele colocou o Zé, por favor me lembrar de falar com ela no dia tal.
[03:02] Rodrigo Italiano: Perfeito, entendi. Bom respondendo a primeira pergunta é não vai ser uma extensão não é web que vocês vão ter que ter aberto tá? Vocês vão falar pelo WhatsApp mesmo mesmo, então essa experiência que o eu te mostrou é do WhatsApp dele. Então o que o time das Incorporadora incorporadoras vai fazer aqui, eles vão conectar via QR Code como ele se conectam hoje o WhatsApp web na nossa plataforma e a partir daquele momento o Zé passa a fazer parte da conversa dele, ele é qualquer Ele é qualquer momento que ele for acionado ele vai tomar alguma ação ali.
[03:38] Mirla Menezes: Entendi, obrigada.
[03:40] Rodrigo Italiano: e Respondendo a sua segunda pergunta sobre a integração com agenda ainda tá em desenvolvimento então o Então o que o Diego criou ali esse lembrete, ele vai ser enviado de forma automática na conversa quando Quando chegar a data. Então o que nós fizemos foi Em vez dele criar uma atividade para confirmar visita, ele vai ter que olhar em algum lugar depois no segundo momento e tomar ação com esse lembrete ação é automática, então Digo pediu aqui via áudio via texto para criar um lembrete, quando Quando chegar a dar também seu nada ali o Zé vai entrar na conversa vai falar mesmo.
[04:21] Rodrigo Italiano: tá mas nós já estamos em desenvolvimento integrali a inte. integrações de agenda para regist. registrar de forma automática que isso também é uma dor do gerente de parcerias, principalmente o cara tá ali na ruas imobiliárias a nossa A nossa ideia é um áudio ele registrar que ele teve ali na visita a localização hoje toda mensagem, né não? Não sei se todos sabem lá acompanha ele Latitude Longitude.
[04:52] Rodrigo Italiano: Então tá no plano aqui já. Pode falar Laís.
[05:02] Lais Santos Soares: Pessoal Diego, deu ali um exemplo de três pizzas diferentes, mas quando a gente quando eu faço treinamento Geralmente eu converso com times, por exemplo os times marketing a galera ela não tá nem tão por nem saber que essa ferramenta existe, né ela Ela tava menos focada indo lá nesse pequenininho lá de conversar com corretor então muitas vezes eles querem assim, como é que o comando uma mensagem para todo mundo, como Como que eu por exemplo uma das dores maiores deles, às vezes ela falou up, né? O corretor entra em contato conversa com o cara aí nunca mais fala com esse corretor então.
[05:43] Lais Santos Soares: Então usa dois ele consegue programar uma mensagem disparada, por exemplo o gerente vai fazer. O gerente vai fazer hoje, eu falo que Eu falo que é um pão de queijo com café e fazer um treinamento lá na Incorporadora, ele conseguiria disparar para base. x lá do Zé falando sobre esse treinamento convidando ele.
[06:05] Rodrigo Italiano: Sim consegue sim, mas eu acho que a is tem muito desse cenário que os clientes trazem ali, né nas reuni. reuniões até algumas refeições, né? Eu acho que eu o Z2 ele passa a ser até um bom argumento. Ele consegue sim, tá Laís Inclusive a gente consegue qualificando a base, então tem alguns dados que um corporador sempre pede ali e não usa para nada porque ele não tem uma plataforma ferramenta hoje para ele fazer a ge.
[06:34] Rodrigo Italiano: gestão em relacionamento com o canal de parcerias, então eu consigo por exemplo com Z2 parametrizar. parametrizar que eu quero fazer um disparo somente para parte da minha base somente para quem tem a zona de atuação, Zona Leste. atuação, Zona Leste e atua com um residenciais ele consegue hoje fazer essa segmentação e fazer a Padro.
[06:55] Rodrigo Italiano: padronização dessa comunicação, então ele não fica mais dependendo do gerentes de parcerias fazerem ação e lá criar lista de trans. transmissão criar grupo.
[07:05] Diego Diehl: Uma coisa para acrescentar nisso, eu acho que a Melo vai receber daqui a pouco deixou até mover ela para qual qualificação aqui. é tem um ponto que é como é que eu vou saber que o corretor prefere a zona leste. ou a zona I sou a zona aquilo e quando eu quando a gente cadastra um contato que nem eu cadastrei a Melo ali que é simplesmente jogar uma roupa, Zé.
[07:31] Diego Diehl: e a melo fala comigo, pelo menos três vezes ou um pouquinho ali, ela vai para etapa de qualificação. E aí toda a galera que tá em qual? qualificação tem uma automação que roda periodicamente e manda uma mensagem que a gente pode escolher, qual é que é uma mensagem padronizada com um link que a mela vai receber pedindo assim, né você Você pode por favor preencher o cadastro porque Dessa forma a gente consegue mandar informações mais relevantes para você consegue segmentar e não mandar tudo se você pode dizer qualquer zona que você trabalha Essa Essa zona leste oeste isso aquilo e aí já vai diretamente para o cada.
[08:10] Diego Diehl: cadastro da Melo até chegou para o Felipe hoje que eu cadastrei o Felipe O Felipe ele falou é para eu preencher eu falei preencher aí para você ver ele preencheu ali e tá preenchido ali o do Felipe então quando alguém dá Incorporadora foi? Foi criar uma automação todos os campos que foram preenchidos na qual? qualificação, ele serve como seg.
[08:30] Diego Diehl: segmentadores então eu quero mandar só para Por exemplo, o italiano falou que tem um corporador que colocou lá o Gê. gênero da pessoa ser masculino ou feminino para projetar uma automação para dar um feliz dia da mulher. Para as corretoras que se cadastraram ou data de nascimento você pode programar um feliz aniversário? Parece simples, né gente, mas o mercado imobiliário vários mercados mercados, mas essa relação ela é muito.
[09:00] Diego Diehl: Ela é muito relacionada, então pô você Mandar feliz aniversário para o corretor o corretor fala. Fala pô, cara. as outras incorporadoras não me mandaram vocês mandaram já na mente dele já começa a aproximar um pouquinho mais da Incorporadora parece menos be que às vezes a gente acha que o bicho bi é racional, mas no final do dia todo mundo emocional então receber um feliz aniversário super bacana, então isso entre outras coisas ou lançamento na zona leste, eu vou mandar só para galera da Zona Leste e assim vai então Incorporadora pode? às vezes é Incorporadora tem um foco em três produtos esses três produtos são corretores diferentes que atuam E aí ela pega e manda na lista de transmissão tudo para todo mundo daí o corretor olha e falar não quero ver zona sul cara trabalha aqui na zona leste então.
[09:43] Diego Diehl: Então você começa a quanto mais relevante a mensagem que você manda para a pessoa, mas relevante você se torna para ela, então você consegue. Contar essa alavanca aí enfim contribuindo aí.
[09:56] Rodrigo Italiano: É isso aí Bom demais. Cheguei muito nessa linha, a gente fala muito do relacionamento aqui até já falando de uma das Dores a gente fala muito do relacionamento ativo da Incorporadora com o mercado. Que é um pouco do Diego comentou aí agora porque hoje essa fidelização ela fica com gerente porque o contato do órgão tá o contato do gerente, ele conhece o gerente e isso.
[10:19] Rodrigo Italiano: Tudo fica no WhatsApp, vou Vou aproveitar e entrar um pouquinho aqui que eu já já mostro a Plata. plataforma. então a gente traz essas dores que eu acredito que vocês têm visto aí muito hoje, eles nem sempre tem um canal Claro no site para o parceiro o parceiro entra.
[10:38] Rodrigo Italiano: Entra lá no site tá procurando contato Incorporadora, ele vai no ombro e vai no site ele chama lá no número do órgão gerente não responde ele ele vai no site não consegue achar um contato que que ele vai fazer ele vai para outra Incorporadora. vai ver o produto similar ali, ele vai tentar ou tem corporador é o mesmo comportamento do lide quem? Quem chegar primeiro quem tiver aí quem for mais ativo, com certeza vai aproveitar melhor essa oportunidade.
[11:06] Rodrigo Italiano: e principalmente falando ali do que o Diego comentou é manter esse relacionamento ser assertivo no relacionamento ter um disparo ali inteligente a gente fala muito do disparo com base na qualificação é dos diferenciado não é? Só toma tabela toma. Toma promoção que hoje é o que o gerente de parcerias.
[11:27] Rodrigo Italiano: Faz muito por conta dele não ter tempo ali ele tá pô, ele tem que fazer a prospecção, ele tem que nutrir tem que fechar a venda. Então a gente fala muito aqui também do lado do gerente. A gente trazer essa tecnologia e não tirar a personalidade dele. Então foi até daí que surgiu a ideia da gente trazer a tecnologia para o WhatsApp inteligência artificial no WhatsApp.
[11:51] Rodrigo Italiano: Porque o gigante pode ser isso, ele vai estar na rua, ele vai estar fazendo ali fechando enquanto o Zé do outro lado vai estar apoiando ele. ele.
[11:59] Diego Diehl: ou então uma coisa que eu trago que
[12:00] Rodrigo Italiano: aí
[12:00] Diego Diehl: é bem na Incorporadora, é que um ponto que pega muito assim que rolou numa semana passada. Esses gerentes parcerias às vezes estão ganhando 10 15 mil reais por mês. E eu trabalho deles o que vale o 10 15 mesmo é a experiência dele, às vezes não atendimento numa mesa para fechar uma negociação olhar olho no olho com corretor e quando a gente analisando o tempo dele no dia a dia atualmente cara, ele passa 70% do Ele passa 70% do tempo dele respondendo WhatsApp que é um
[12:37] Rodrigo Italiano: exato
[12:37] Diego Diehl: trabalho vamos dizer assim que cara é caro para um cara desse ficar fazendo toda hora e ainda demorando para fazer então quando a gente traz ali uma essa automatização ele ganha velocidade a Incorporadora. quando ele tem lá quatro gerentes se Se cada um ganha 10 12 mil pensa que o melhor da Incorporadora provavelmente vai receber uma proposta de uma outra Incorporadora para ganhar 15.
[13:06] Diego Diehl: E aí a Incorporadora tem um risco de perder esse profissional que às vezes já tá três quatro anos com eles, vocês sabem o quanto tem rotatividade, né, Laís, Laís e pisando sabem bem bem né? Treinei o cara hoje semana que vem mudou, né? E então eu trago argumento assim, eu cheguei para um diretor esses dias e falei cara e se hoje você perde na verdade, eu cheguei para o diretor comercial que tinha um diretor de parcerias e quatro gerentes e parce.
[13:32] Diego Diehl: parcerias eu falei e se você perde o teu diretor de parcerias hoje, que que acontece com o teu canal do parcerias. Ele não o cara tá comigo e tal eu. Eu falei cara é um risco cara uma semana depois eu fiz fui fazer eu falar com ele o diretor de parcerias, tinha saído e levado dois gerentes.
[13:50] Diego Diehl: Tipo se ele tinha uma base 10 mil corretores, ele não tem noção da onde tá essa base ficou só dois que normalmente ficaram os dois piores que tinha uma base Menor os dois que performam menos. Ficaram lá de 10 mil corretores passou para 2 mil perdeu uma galera, então não tem rastreamento Desses desses corretores porque não tinha esse registro e detalhe daí eu veria para ele e falei assim, cara.
[14:16] Diego Diehl: Falei assim, cara. Você tá tendo um processo numa eficiência x na tua Incorporadora que as pessoas só conseguem ganhar 12. se você coloca uma ferramenta que eles se tornam mais eficientes eles conseguem ganhar 16. o teu custo por venda não aumenta e você tem mais chance de manter esse time com você, porque você propor.
[14:39] Diego Diehl: proporcionou um processo mais eficiente na tua Incorporadora. Então essa parada deficiência e base é bem forte, né italiano para cara proteger Incorporadora e fazer ela ter um time mais eficiente aí invés de ter um sexto coordenador gerente. ela bota a Z2 ganha eficiência em tudo e tem menos chance de perder essas pessoas.
[15:01] Rodrigo Italiano: É isso aí chega bem nessa linha Laisa antes de você falar um pouquinho, só queria complementar a gente pensou muito nisso é justamente pelo fato de proteger Incorporadora e não tirar personalidade do gerente de parcerias parcerias, então a gente Então a gente conseguiu fazer isso trazendo aqui a base então centralizando ali hoje se a diretoria de parceria sai a base continua lá então todo investimento que ele faz módulo eu falo muito isso para eles cara, o que você investe no órgão.
[15:31] Rodrigo Italiano: O que você investe no órgão você paga lá sua mensalidade impulsiona faz as suas as suas ações e se o seu diretor de parceria seu time, sai perde tudo isso então às vezes o cara tá lá cinco anos 10 anos é uma é uma carteira gigantesca. Se ele sai no outro dia procuradora perde tudo então a gente Traz essa.
[15:53] Rodrigo Italiano: isso como um grande um grande ativo da Incorporadora, porque o canal de parcerias dela nunca vai diminuir sempre aumentar se ela manter ali o relacionamento tiver. seguindo ali o Todo processo pode falar isso, por favor, desculpa.
[16:15] Lais Santos Soares: De personalizar o atendimento o ge. gerente o próprio. Um dos gerentes consegue configurar a conversa que ele vai ter com Zé através.
[16:29] Rodrigo Italiano: Ainda não Ainda não, mas fica uma comunicação padrão tá então é Então é Incorporadora inclusive. Inclusive a gente fala muito da inco. Incorporadora poder padronizar. Mas é a comunicação de produto, né, então.
[16:44] Diego Diehl: Você diz por gerente Laís.
[16:46] Lais Santos Soares: O gerente eu penso.
[16:47] Diego Diehl: É ainda não.
[16:49] Rodrigo Italiano: É mas é algo.
[16:51] Lais Santos Soares: ticket, ele gosta de ser personalizado diferente, tem uma comunicação mais dele, então às vezes o gerente ai não vou usar essa ferramenta que é muito padrão zona Quero. Eu quero usar ferramenta, né? Eu gostei da automação da Pratic. praticidade, mas eu quero pôr meu próprio jeito de conversar.
[17:11] Diego Diehl: zirig
[17:14] Rodrigo Italiano: Ainda não ainda não tá por usuário tá? Ele não consegue configurar, mas a gente já recebeu inclusive esse tipo de questionamento então. questionamento. Então hoje a gente fala pô, mas é eu posso colocar só para determinada equipe por exemplo falar assim. A pedra é um exemplo de uma grande conta e eles têm lá é Rio Campinas Campinas e São Paulo.
[17:37] Rodrigo Italiano: Então, a gente já fez algumas pigmentações por equipe e ainda vai chegar no momento de fazer ele por usuário. Então ele vai.
[17:51] Diego Diehl: usuário, né um conto. Um Contorno que eu dou assim, cara e esses dias eu tava bem conectado com um cara se ele tava não objetivo objetivo. Daí eu ele me perguntou algo parecido assim eu falei cara, você já viu como? Como é que tá o atendimento do teu gerentes hoje? Não tá nada personalizado o cara nem responde direito, manda qualquer Qualquer coisa manda uma frase.
[18:16] Diego Diehl: Demora para responder. Tipo, eu dei essa assim nele, né? Falei com a ferramenta aí vai liberar tempo para ele para ele poder mandar rapidamente o básico e ter tempo de enviar um áudio personalizado para o corretor e falar uma corretor te encaminhei aqui um combo nosso que a gente programou que tem uma alta conversão aqui que a gente desenvolveu junto com toda a equipe da nossa empresa, se você Se você precisar de qualquer coisa me avisa ó, pode me ligar cara conta comigo, eu gostei de fazer aquela visita contigo tamo.
[18:47] Diego Diehl: Tamo junto. aí eu trago aqui, essa é a personalização ouro, né você Você mandar ter tempo de mandar algo de qualidade, só que hoje eles não tem tempo mandam de qualquer jeito Manda um curto demora para responder então a gente resolve tudo isso para o cara ter espaço de falar cara Você tem que ligar para o corretor, você tem que mandar áudio, né personalizar um texto.
[19:11] Diego Diehl: mas parentes tá obviamente a personalização como o produto vai ser legal daqui a pouco mas o conto. contorno hoje que eu tô trazendo é esse tá aí de cara libera tempo do teu time que ele vai ter tempo de personalizar hoje, ele não tá nem tendo tempo de personalizar.
[19:29] Rodrigo Italiano: Isso aí até complementando aí o que eu digo falou a galera quando a gente fala aqui de inteligência Artificial pessoal até dar uma via. viajada acha que vai fazer até o ca. cafezinho ali então às vezes a gente põe um pouquinho eles no os pés no chão e contorna né hoje porque que ele quer personalizar uma mensagem automática, se não tenha nenhuma mensagem automática.
[19:55] Rodrigo Italiano: É bem nessa linha que o Diego comentou aí. Pode falar Bruno.
[20:02] Bruno Zucchetti Rodrigues: Vocês têm algum vídeo demonstrativo do Zé assim dessa dinâmica do Coordenador do corretor?
[20:10] Rodrigo Italiano: Cara, tem alguns vídeos assim?
[20:11] Diego Diehl: Eu vou criar tá Brunão. A gente tem.
[20:18] Rodrigo Italiano: É tem tem eu já tenho alguma coisa aqui, mas é bem ilustrativa, mas o time de marketing tá criando um de treinamento mesmo ali é na verdade
[20:26] Diego Diehl: Eu lembro que o Júnior fez um
[20:26] Rodrigo Italiano: vão ser vários vídeos curtos.
[20:30] Diego Diehl: tá eu lembro que o Júnior fez um de
[20:30] Rodrigo Italiano: Sim, sim.
[20:31] Diego Diehl: meia hora você me manda ele.
[20:35] Rodrigo Italiano: Eu acho que esse aí tá inclusive.
[20:35] Diego Diehl: semana tá eu lembro que é Tava no YouTube tá bem legal, ô
[20:39] Rodrigo Italiano: Acho que tá no YouTube, eu vou Eu vou pegar o link aqui.
[20:42] Diego Diehl: Ô Bruno uma um ponto que a gente quer fazer aqui. Eu tô o meu objetivo é amarrar muito bem o pit da hora com a Z2. Então, eu já tô falando com Julia. Juliano com Zanella, vou falar. Vou falar com naipe com a Melo para a gente criar um roteirinho e gravar um vídeo que daí a gente Óbvio fazer dois não tem não tá tão dentro da hora do contra a gente e nem é super objetivo Master ficar falando e orla.
[21:10] Diego Diehl: órgão a gente tem então, nossa. Nossa, a gente vai mandar muito amarradinho essa solução com a ó. órgão, tá bom? Tá bom? Então pode contar se tiver alguma demanda e tal que quiser que eu grave para alguém cara eu gravo. Eu gravo com o nome da pessoa com a imobiliária grava vídeos em 5 minutos mostra porque Mostra porque Deus já tô treinando Eu quero pôr para gravar mesmo Quando eu gravar o vigésimo vídeo por hora eu tô gravando vídeos individuais, tá Bruno.
[21:35] Diego Diehl: Só me pedir.
[21:37] Bruno Zucchetti Rodrigues: show show Maravilha, acho que vai ajudar todo mundo aqui do comercial assim para poder enviar assim demonstrativo, até eu mesmo com a equipe que tô gravando alguns vídeos e ia perguntar assim se é quem se alguém sabe que na hora quem é que tem editados os vídeos pra hora.
[21:56] Diego Diehl: não sei se a Hellen a ele edita alguns de Enfim, a gente descobre tá Bruno, Também quero acho que produção de vídeo edição é algo que gera muito valor em escala, né? Mas para gente que tá no Brasil todo aí.
[22:11] Bruno Zucchetti Rodrigues: Com certeza
[22:13] Rodrigo Italiano: e até complementando mais uma vez que o Diego comentou é para vocês, Eu acho que vai ser até mais fácil vender o Z2 do que para nós. Porque vocês tem do outro lado, o que é originação do parceiro Então eu falo muito da hora eu falo das imobiliárias Integradas, até porque quando eu fazer a reunião com o cliente ele não tem o da eu vendo dear junto com Z2.
[22:40] Rodrigo Italiano: A não ser que ele é difícil, só se ele lutar muito ali de uma estratégia muito diferente tiver a base ali que ele só quer usar o Z2 aí tudo bem, mas cara é quase todos eles precisam do órgão. Eles precisam do órgão também, eles precisam originar a parceira, o cara tem zero canal de parcerias hoje hoje, ele me procura ele fala pô e E também o amigo falou aqui que vocês têm aí uma plataforma de parceria show de bola.
[23:05] Rodrigo Italiano: tenho zero parcerias, quero começar o canal primeira coisa que eu falo para ele que ele tem contratar o ó. órgão primeiro para ele, mostra ali como funciona os produtos. Mostra ali como funciona os produtos tal. fala um pouco da audiência do Ó órgão então. Então acho que aí até a hora que vocês vão conseguir falar muito melhor.
[23:23] Rodrigo Italiano: E no fim é a receita que a gente da daria para ele é essa aqui, você vai originar você vai gerar o parceiro você vai fazer suas estratégias aqui configurar as promoções fazer se comunicar com o mercado e no Z2 você vai aproveitar organizar essa oportunidade, você vai ter aqui todo dia quem são os novos com as origens de entrada, quem veio do Ouro quem foi? Quem foi cadastrado meu parceiro pelo meu gerente.
[23:53] Rodrigo Italiano: Quem veio através do portal? Pode falar isso.
[23:59] Lais Santos Soares: Lá para o Bruno, na verdade, a gente já tinha até falado sobre isso em outra reunião Rodrigo de ser uma das etapas ali de abordagem do corretor Bruno, olha. Olha isso é Imobiliária, você tem Você tem um CRM tá nessa lista aqui toma o link para você integrar e começar a receber meu produto.
[24:17] Lais Santos Soares: aí a nossa parceria com os
[24:22] Diego Diehl: Falando boa falando para o talvez naipe bom para todo mundo um dos Desafios que a gente tente em comum. comum. É como é que Z2 +? Pode aumentar a nossa conversão em praças que a gente não tá com muita audiência e muita conversão ainda. Esse é o nosso desafio tipo Pedro Tipo Pedro lá em Vitória Pedro, né em sei lá, João Pessoa.
[24:50] Diego Diehl: Em sei lá João. Como é que a gente pode às vezes já que o da ainda está aspas aspas, tá gente um pouquinho mais fraco na cidade porque a gente tá chegando aí não tá se consolidando como é que a gente pode dar uma potência maior com essa solução para a gente converter essa galera porque conve converter Porto Alegre e São Paulo principalmente São Paulo audiência gigantesca, né? O cara fala cara, você precisa tá todo mundo aí acabou o desafio é fazer isso em Goiânia fazer isso em outros pontos e daí a gente tá vendo que o prm potencializa muito aí esse esse combo tá te deixar essa Sementinha aí né, então.
[25:30] Diego Diehl: Então porque tá falando com o Júnior nosso desafio vai ser o nosso nosso desafio junto. Em algum momento a gente vai vender para gerar em São Paulo em Porto Alegre em Curitiba, o nosso desafio é como dominar o resto do Brasil, né junto apoiando isso e daí não tem audiência ainda, né, mas como amarrar, mas enfim só deixando essa Esse balãozinho para a gente resolver daí com o Bruno não né? Bruno? Você faz parte aí desse.
[25:58] Diego Diehl: Dessas escalada aí para Nova cidades se cadastrar geral Imobiliária e tal.
[26:05] Bruno Zucchetti Rodrigues: Olha isso, aí, tamo junto pessoal é o desafio que a gente tem aí para entrar a gente está ciente aqui. dessas novas praças, principalmente que precisar aí vamos ter ideias juntos aí para a gente conseguir escalar uma maneira mais rápida e nessas novas.
[26:22] Rodrigo Italiano: Não com certeza com certeza do nosso lado aqui a gente até pensa ali em alguns tem alguns clientes, né que a Que a gente mostra aqui, fala do ouro é um exemplo ali em Santos que é uma praça aqui não tá tão consol. consolidada, a gente tem um cliente que entrou ali no modelo são os maiores.
[26:41] Rodrigo Italiano: Do litoral. Então a gente vai ter ali alguns produtos enfim. Enfim, a gente tem olhado muito para esse movimento aí.
[26:47] Diego Diehl: A gente vai fazer o movimento para L. litoral de Santa Catarina, né? A gente quer entrar. forte ligar por essa Praça que tá a
[26:52] Rodrigo Italiano: Também a gente.
[26:56] Diego Diehl: a gente não tem brigado nela, faz um tempo.
[27:00] Rodrigo Italiano: Ele vai bem demais, tentei três Tentei três clientes três clientes são de lá, então a gente tá olha. olhando com bons olhos para Para aquela região, inclusive o júnior vai ter uma palestra lá acho que final de novembro. E vamos juntos, né? Aí pessoal entre nós um pouquinho aqui na plataforma o Diego.
[27:24] Rodrigo Italiano: O Diego tava comentando ali da qual? qualificação automática, então. Então hoje o que a gente fala muito ali de conveniência com incorporador a gente vai garantir que a base dele esteja qualificada. porque eu não quero que o gerente de parcerias porque eu sei que ele não vai fazer que ele vem aqui Abra a Abra a plataforma escolha aquilo que que o parceiro é dentro do dia a dia dele, ele não vai fazer isso a gente A gente já já tinha quando criamos já tínhamos isso em mente então.
[27:54] Rodrigo Italiano: Então existe a qualificação automática quando o parceiro ele tá tá na fase de qualificação, ele recebe ali uma mensagem que vai do telefone do gerente de parcerias, Então a gente fala muito disso de não tirar a personalidade do gerente gerente, ele vai estar o tempo Ele vai estar o tempo inteiro assistindo ele vai estar se comunica.
[28:11] Rodrigo Italiano: comunicando, né de forma automática com a base dele, então que às vezes é diferente o nosso discurso quando a gente está falando com a incorpo. Incorporadora e quando a gente tá falando. a diretoria de parcerias Então os Então os argumentos eles mudam ali um pouquinho, até porque a gente tem que gerar valor para ambas as partes, né? E aí a gente consegue né gerar esse valor então primeira coisa que o ge gerente de parcerias questiou ali se vai ser do WhatsApp dele se ele vai continuar falando normal e a resposta é sim a gente pensa que para o gerente de parcerias a principal parcerias a principal ferramenta de trabalho dele é o WhatsApp.
[28:49] Rodrigo Italiano: Então a gente centralizou trouxe para o WhatsApp. E aí o que eu falo bastante aqui da qualificação também complementando e até ilustrando ali o que ela se perguntou mais cedo, eu consigo criar aqui uma automação. Uma mensagem massa, né uma comunica. comunicação. com a minha base segmentando pela qualificação que eu faço então aqui eu quero quero montar uma uma comunicação de aniversário, ele vai fazer aqui uma vez na vida.
[29:26] Rodrigo Italiano: Vai criar que o que vai ser o vídeo ali que vai mandar mensagem vai ser enteada e todo mundo que tem o campo preenchido na qualificação de aniversário vai receber essa comunicação. E como que a gente fala isso, como Como que a gente mostra né? O quanto consegue apoiar comercialmente é ele falando aqui, por exemplo que nesse disparo ele quer falar só com A base dele só com quem é autônomo autônomo, porque ele tá pagando uma comissão diferenciada nesse projeto do autônomo.
[29:59] Rodrigo Italiano: Com quem está na zona leste porque o projeto é na zona leste? e só com quem tem carteira de investidor, porque o produto ali é um NR tem um viés investidor, ele consegue segmentar isso não consegue falar por parte da base tem muitas incorporadoras também que se com. comunicam num primeiro momento com a parte da base que eles têm que é quem vende, eles dão.
[30:25] Rodrigo Italiano: Eles dão preferência para falar primeiro com quem já tem ali algum relacionamento tem a relação foi Incorporadora. Por aqui ele também consegue segmentar enfim, ele cria ali, quantos Campos dinâmicos ele quiser os campos de qualificação e E aí eles se comunica com a base de forma inteligente de forma segmentada e tudo pelo WhatsApp do gerente de parcerias.
[30:47] Rodrigo Italiano: Então aquele cria vai criar comunicação e vai ser enviado de todos os gerentes, ele pode fazer isso por fase ali do Funil, ele pode fazer por origem, então de repente ele quer pegar ali só os de origem que ele fez uma campanha eu oro não gerou. Acetada de parceiro agora, ele quer ir lá e chacoalhar só esses que entraram no Via Ouro nos Ouro nos últimos dias e ele vem e Monta o que vai ser a mensagem dele ali eu disparo dele, ele pode criar um texto pode colocar uma imagem pode colocar vídeo PDF localização, se quiser convidar ali tá convidando para o nit já quer mandar a localização consegue mandar.
[31:29] Rodrigo Italiano: Ele configura aqui um delezinho também para trazer uma mensagem personificada consigo trazer aqui variáveis do cadastro dele então o nome dele o apelido dele. E aí é dessa forma? E aí dessa forma que a gente fala da substituição da comunicação convencional dele hoje que a lista de transmissão quer mandar uma mensagem no grupo.
[31:57] Rodrigo Italiano: ele até pode fazer continuar fazendo a lista de transmissão dele também. Mas ele pode mudar ali a comunica. comunicação na lista de trans. transmissão dele mesmo, ele pode falar que hoje ele tem um assistente virtual que atua aqui de forma autônoma, mas só o corretor dele mandar uma roupa Zé por exemplo.
[32:15] Rodrigo Italiano: Então estão surgindo diversas ideias aqui inclusive nas conversas com os incorporadores, né? Eu falo muito aqui para eles que aqui é o momento de pensar fora da caixa esqueceu o padrão que eles fazem que O padrão que eles fazem que é um padrão aqui funciona, Porém Aqui a gente consegue escalar muito mais isso.
[32:35] Rodrigo Italiano: então quando a gente fala ali de das Dores do incorporador, cara, não tenho visão do meu canal, não sei quem é quem não sei o que faz onde Onde estão a gente resolve todas as dores com a plataforma e usamos essas informações de forma inteligente para se relacionar. Tá.
[32:56] Rodrigo Italiano: E então aqui até o Dando um exemplo que o Diego comentou mais cedo, cara, diretoria foi embora. tá bom, não tem mais o diretor de parceiro a própria Incorporadora, pode vir aqui fazer uma comunicação com o time dela, você olha que temos o novo gerente de parcerias aqui o contato dele para reativar essa base, né e Enfim ele não ele não perde tá? Ele tá sempre aqui.
[33:23] Rodrigo Italiano: Aí tem alguns números que a gente mostra também, ele vai ter como ter um controle aqui trazer aqui ter a visão do canal então quantos conta? Quantos contatos ele tem aqui o total de parceiros cadastrados na Plata? plataforma quem tá? Quem tá sendo impactado quem tá? Quem tá reagindo as comunicações a efetividade do trabalho dos gerentes.
[33:44] Rodrigo Italiano: ele consegue fazer aqui um ranking de vendas, então ele consegue ir lá no parceiro e falar quem vender ou quem não vendeu? trazer o vgv disso para ele começar a gameficar o canal dele para ele entender quem são? Quem são os parceiros que estão com ele de fato, hoje eu recebo aqui alguns incorporadores o cara vive.
[34:03] Rodrigo Italiano: O cara vive, eu tenho 10.000 aqui uma lista de 10.000 parceiros. quando a gente coloca a plataforma para rodar a gente percebe que isso de uma média geral ninguém mantém um relacionamento ativo com mais de 10 15% da base. Então aqui é um número que o cara vai perseguir ele vai ele vai ter que verificar ele vai ter que manter relacionamento com toda a base dele é um trabalho que a gente está fazendo hoje bem de perto pode nem Berg.
[34:34] Rodrigo Italiano: Os caras tinham lá cinco mil parceiros, mas quando a gente foi ver era os mesmos ali que falavam sempre os mesmos que vendiam então a gente tá fazendo um trabalho lá com eles de perto de como eles podem aumentar o número de impactados, né a base impactada pelo pelos direitos.
[34:54] Diego Diehl: Oi tá, deixa eu. Deixa eu aproveitar esse esse gancho, aí, eu tô vendo que é muito comum as incorporadoras. responderem assim ah, como é que tá a tua base de parceiros, ele tem 7000. aí quando você vai ver mesmo com quantos eles falam? A escrita Eliana tá trazendo é tipo mil? E aí os outros estão numa lista de transmissão achando que está comunicando e nem tá enviando porque o cara já parou de receber não tá enviando.
[35:28] Diego Diehl: Não consegue dar atenção a toda essa galera e E aí acha que tá ok que tá bem que tá ativando, né e E um gatilho bem importante assim do começo que eu sempre falo é. Cara parcerias é o que é a gente as metas principais, né? Aumentaram o número de parceiros aumentar a quantidade que eu me comu.
[35:50] Diego Diehl: comunico com esses parceiros consequentemente eu tenho mais visitas basicamente aí os incorpo. incorporadoras não tem um crescimento de parceiros muito consolidado. eles não registram não somos e também não se relacionam com esses parceiros, mas eu chego e falo cara, me conta o que que você acredita, então que traz resultado.
[36:11] Diego Diehl: porque eu não vou começar a falar que eu vou disparar que eu vou fazer isso aquilo me conta. Me conta aí o que que você acredita que traz resultado em parcerias hoje. E então esse esse gancho aí, às vezes tem aberto uma um espaço bacana assim para e nem esse cara da rate falou a hora não me trouxe nenhum resultado.
[36:32] Diego Diehl: Eu falei eu vi aqui que mil corretor acessaram a tua plataforma o teu produto como é que não trouxe nenhum resultado e eu
[36:41] Rodrigo Italiano: O que você chama de resultado?
[36:43] Diego Diehl: você espera que a hora do te traga de resultado, ah. Ah não trouxe nenhuma venda eu falei pois é. Pois é eu vi que você tá pagando três e meio de comissão, eu se fosse corretora não venderia teu produto também. Aí o cara é pois é então enfim só contribuindo demais elementos que às vezes ficar muito passivo assim Incorporadora acha eles tem umas visões muito distorcidas também assim.
[37:06] Rodrigo Italiano: Sim, com certeza, com certeza até um ponto que a gente gosta de falar bastante aqui do cadastro manual do gerente de parcerias. Com a plataforma passa a ter o cada. cadastro pelo gerente. Então era um número que era totalmente obscuro para incorporado. Incorporadora, porque não sabia ali com quem ele falava sabia? Às vezes só quem tinha acessado o produto no órgão então.
[37:33] Rodrigo Italiano: Então hoje o gerente de parcerias, ele quer cadastrar o corretor dele na plataforma para ele ter a dinâmica do Zé na conversa para ele ter essa conveniência ele leva isso para o corretor como avanço do lado dele também. A Dubai foi Incorporadora, que que tava aqui com a gente, eles queriam fazer um evento para falar que eles foram os pioneiros na região a lançar inteligência artificial para os parceiros olhando para conven.
[38:02] Rodrigo Italiano: conveniência. Então é hoje o gerente de parcerias sem uma plataforma, ele não tem porque cadastrar o corretor antes da venda, ele vai cadast. Ele vai cadastrar o cara só na hora da venda. Então a gente passa até aqui o novo originador de parceiros incorporadores que é o gerente de parcerias.
[38:24] Rodrigo Italiano: Então esse é um dos pontos que pouco se fala, mas hoje a gente consegue mostrar com números incorporador que faz muito sentido. Então era antes era zero o cadastro Hoje ele tem ali uma base que é originada pelo próprio gerente de parcerias e a base que vai ser dele para sempre ali.
[38:51] Rodrigo Italiano: Então, tipo que a gente fala que é muito dessa conveniência é muito de aproveitar as oportunidades o gerente de parcerias hoje. Hoje ele é um especialista do produto que vai estar lá na ponta focado em final de funil vai estar atendendo o corretor na mesa vai estar fechando a venda, até porque hoje o corretor ele não é o cara que vende Ele É Quem gera oportunidade, então ele muitas vezes mal conhece do produto o lide dele apresentou ali uma intenção de de determinado perfil de produto ele Ele tá pesquisando ele quer vender por ele, mas ele não é o especial.
[39:28] Rodrigo Italiano: especialista então a gente fala muito do gerente de parceria está focada no final do Funil e os S ali o assistente dele virtual qualquer momento qualquer hora. Qualquer hora é um dos pontos aqui também o corretor ele fala muito pelo WhatsApp fora de horário comercial, então o gerente de parce.
[39:48] Rodrigo Italiano: parcerias vai estar. o corretor precisar de uma informação meia-noite, ele vai ter informação ali. porque essa conversa essa dinâmica do WhatsApp, ela é Ela é tanto é feita pelo corretor quanto pelo gerente, né? e a gente fala muito que também é do lado da Incorporadora, Laís comentou ela fala muito ali às vezes com time de marketing hoje, a gente fala muito com marketing como ele tem que comunicar com o canal de parce.
[40:21] Rodrigo Italiano: parcerias que é diferente a com comunicação com Lead comunicação com parceiro hoje se Incorporadora disponibilizar uma peça. para o corretor e tiver a marca da Incorporadora, ele não vai compartilhar com ele. Ele vai lá ele vai fazer um trabalho ele vai tirar a marca porque ele sabe que se ele mandar com a marca Incorporadora o link vai pesquisar o link vai para o site vai ver ali e ele vai tomar um Fift ali, se não perder a venda.
[40:49] Rodrigo Italiano: Então, a gente fala muito dessa comunicação por parte da incorpo. Incorporadora até falando do marke. marketing, né? Tem muito Incorporadora que ele fala que investe Zero no canal de parce. parcerias e tem um investimento dele 100% voltado para o líder. E aí eu pergunto qual que é o share de vendas dele, ele falou eu tenho 30% de vendas aqui que vem do canal de parceria 70 online.
[41:12] Rodrigo Italiano: E aí eu mostro para ele ali que alguma coisa tá errada. Que ele depositar 100% de Invest. investimento dele no canal que gera 70 de resultado. o outro canal que gera 30 sem Invest investimento Poderia gerar. Poderia gerar muito mais.
[41:28] Diego Diehl: isso é bem comum na irritar eu a estrutura orçamentária das incorpo.
[41:30] Rodrigo Italiano: Demais demais demais.
[41:32] Diego Diehl: das incorporadoras tá toda setada para investir ela praticamente. Muitos casos não tem orçamento previsto para parcerias, eles têm comissionamento geral. prêmio mas não tem uma parcela do marketing que é associado a ferramenta algo para parcerias, né, Então é um problema bem grande isso daí mesmo, mas tá mudando né, tá? Tá mudando.
[41:59] Rodrigo Italiano: sim, tá mudando tá mudando Diego e cara a gente do nosso lado a gente A gente fez muito isso exemplo tinha que fazer um para aqui para o Incor. Incorporadora, a gente recebia umas A gente recebi umas peças aqui que horríveis dá para ver aí quem fez na hora correndo e a Gente Tá Tá apoiando tá modelando ali tem um material que a gente apresenta ali, por exemplo incorporadoras com alguns exemplos de como se comunicar com o mercado mesmo porque vai nesse nível hoje um bom exemplo são os Um bom exemplo são os e-mails que eu recebo lá do de parcerias da Bueno Neto Cara é um e-mail lá que ele manda um monte de coisa escrita lá e não tem nada de criação de novidade ali enfim.
[42:48] Rodrigo Italiano: Que chame atenção. E aí time, eu acho que Eu acho que eu já até passei um pouquinho aqui do horário que tava previsto, né? Se vocês quiserem cumprimentar mais alguma dúvida, aí eu acho que a ideia era mais falar de do viés comercial, né de como. A gente como o Z2 pode apoiar o inco.
[43:07] Rodrigo Italiano: incorporador a gente pode fazer outra aqui também, traz dinâmica simular um pouco do zero.
[43:15] Diego Diehl: valendo 100 reais
[43:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Minha parte que tá tranquilo.
[43:28] Diego Diehl: Tá gente então, acho. Acho que para fechar é só reforçando que Queria a Campos não pode estar aqui hoje infelizmente né, mas ela ia Mas ela ia passar um pouco disso para vocês a gente vai. A gente vai falando ao longo da semana, mas reforçar com vocês que é bem importante agora nos próximos 45 dias principalmente.
[43:51] Diego Diehl: a gente conseguir fazer um esforcinho em pensar em alguns clientes abordar alguns clientes, até que já são nossos clientes e que não são nossos clientes com algum Pit falando de uma ferramenta de uma solução e só encaminhar para mim a gente tá. A gente tá fechando. Um programa de incentivo para vocês Vocês vão ter.
[44:14] Diego Diehl: uma recompensa uma remuneração com relação a todos os RMS que vocês indicarem A ideia é fazer. A ideia é fazer parte de todo o sistema de comercial inclusive. Inclusive, eu tô aspas brigando assim, mas para se ter alguma remuneração nesse sentido também, porque CS é uma fonte de venda gigantesca para isso e se não faz me rir, eu não vou me estressar com isso, né? Tipo eu vou.
[44:38] Diego Diehl: é questão de organizar a empresa, Então eu queria só pedir para essa forcinha nesse começo. Para vocês tentarem mandar um áudio assim, às vezes fazer um fazer um pós-venda para os closers, eu su Eu sugiro minha sugestão é que vocês mandasse um áudiozinho para algum cliente de vocês falando de uma solução e pedindo indicação, Eu tô tendo resultado bem legal pedindo indicação normalmente ele os clientes se conectaram com vocês, né closers o CS ele fica com essa característica de Treinamento se conecta.
[45:09] Diego Diehl: conecta depois mas a parte da venda é bem marcante então. Então se para dar uma sugestão a enviar uma mensagem um áudio contando a solução batendo um papo em seguida perguntar se ele quer conhecer a solução e pedir indicação pode vir o resultado legal. os SDR dependendo do Pit que vocês tiverem se o cara não tiver engatando num da já emenda algum PE peixe de trm para parte do marketing ali a parte de ativação digital ela é potencial potencializada gigantescamente com o prm né? Porque pensa o cara vê um banner na tela clica no banner e a gente aborda ele pelo WhatsApp, então é muito grande.
[45:47] Rodrigo Italiano: Deixa eu só complementar aqui diga. Diga exatamente estava esperando até a gente falar um pouquinho disso, a gente tem um Case que é mascam mascan fez ali as campanhas, quem tá envolvido aí no chat, sabe? Sabe eles tinham uma comissão agressiva ali também, então, eles chamam baita proposta e é um grande case da originalização de parceiros com a com a campanha com Com certeza faz sentido é até se o cara porque às vezes você já tem hotel objeção aí de falar, pô, mas vai gerar tantos parceiros o cara falar mas eu não tenho nem braço.
[46:22] Rodrigo Italiano: Para atender tudo isso então agora ele passa a ter.
[46:26] Diego Diehl: É um combo muito grande, gente, eu Eu tô vendendo agora um Dea com at ativação e prm Deu cara, pega o da para ter acesso, faz uma ativação e aborda todo mundo tipo pensa para Incorporadora o impacto comercial disso é? É muito relevante, né ganham como. Eu tava.
[46:46] Lais Santos Soares: que a gente a ideia de preço de valor.
[46:50] Diego Diehl: Esperando fala no Pit aí três frases
[46:57] Rodrigo Italiano: o valor depende aqui da de licença de WhatsApp que é o gerente de parcerias, né o a quantidade de O a quantidade de parceiros que ele tem hoje na base e quantos produtos. Aí com esses três itens eu monto aqui um simulador, mas assim Lais a proposta personalizada tá? Então sempre traz o cara para reunião.
[47:19] Rodrigo Italiano: fala, não, vamos entender aí, depende muito às vezes até estoque baixíssima, a gente tem até uma um modelo parecido com vocês. Então a gente põe para dentro aqui. como
[47:31] Diego Diehl: a ideia não perder negócio agora para alavancar, né então o Laís. Então o Laís uma tentativa é evitar preço, né sempre. Sempre perguntar é preço se eu falo cara, eu nem falei o que que ela faz se quer saber de preço, né? Vou falar essa geladeira que custa r$ 5.000.
[47:47] Diego Diehl: Ah é caro, espera, mas o que que ela faz ela faz comida ela cozinha para você, né, então. Então a gente tenta evitar o preço e aí sobre mas para vocês saberem tá internamente. os as variáveis mais relevantes para o preço e a quantidade de produtos e número de usuários no WhatsApp Para uma empresa pequena com pouco produto e pouca gente é mil reais.
[48:10] Diego Diehl: Bem poucos o mínimo assim mínimo é 1000 aí é uma empresa que tem cinco produtos uma duas pessoas é para 1. 1.500 1800. É isso, né, então 1500. Então 1500 1800 a empresa que já fica maior 20 daí 15 produtos quatro pessoas três. Mil uma empresa grande tipo a cetim 20 produtos e 10 pessoas vai para 4000.
[48:34] Diego Diehl: Arredondando tá?
[48:35] Rodrigo Italiano: É mas é mais ou menos isso aí.
[48:38] Diego Diehl: Eu fiz meus testes lá, né já? Já fiz vários e E aí número de parceiros é r$ 50 a cada mil. então a galera fala que tem 30 mil mas na real a gente não cadastra os 30 mil, né e E tá tipo tá jogando base inteira lá gigantesca.
[48:56] Diego Diehl: tá e
[48:57] Rodrigo Italiano: A gente acaba aqui no final aí joga um balde de água fria no cara que a gente fala pô, você não fala coisas que você se relaciona aí, essa é a base de parceria.
[49:06] Diego Diehl: aí um Business que a gente tá tentando aproximar aí eu até não conversei muito bem com o ITA, mas para você saberem Incorporadora, a gente vai ter um produto isso para vocês guardarem tá que é semelhante a ativação digital. mas ativação para corretores que a Incorporadora pode assinar com a gente assim.
[49:30] Diego Diehl: Cara, você quer parceiros eu te dou. Eu te dou parceiros, eles vão Enviar Enviar mensagem eu vou dar o número para eles, eles já vão estar avisados que vocês vão vão falar com ele ou ele até vai mandar mensagem para vocês, mas todo o parceiro que fizer venda que a gente cadastrar a gente cobra 06.
[49:47] Diego Diehl: É isso aí na ita0607, né?
[49:50] Rodrigo Italiano: Isso isso é a nossa frente.
[49:50] Diego Diehl: 08 vai para fora avisar para alguém 08 para a gente negociar para 06 é Incorporadora. Ah ela paga no sucesso daí a gente avalia Incorporadora o produto se faz sentido se não faz se a gente vai ter um controle legal, mas é um serviço aí que a gente vai poder fazer para algumas para alguns clientes que a Z2 está testando com a plano e plano agora.
[50:11] Diego Diehl: Que pode ser um negócio bem legal.
[50:11] Rodrigo Italiano: Exato a gente fala muito dessa ativação é a captação e at ativação de parceiros, então o Z2 vai atrás de imobiliárias e corre. corretores se comunica pelo WhatsApp entre em contato ali e aí quando o parceiro quer ser parceiro da Incor. Incorporadora a gente conecta com o gerente de parcerias e no final se esse cara fizer uma venda a gente tem uma participação.
[50:35] Rodrigo Italiano: e tem funcionado muito bem para abertura de praça então a
[50:39] Diego Diehl: isso
[50:41] Rodrigo Italiano: Incorporadora, cara. Exato tem um robô que faz essa.
[50:44] Diego Diehl: A gente quer somar essas forças ainda Bruno para você saber também, cara. Eles têm um robozinho que por sinal autoria se você conseguir dar escala e automatizar melhor o teu processo Bruno. Eles rastreiam todos os anúncios que estão de imóveis na Cidade Pega o Pega o nome telefone e abordam.
[51:04] Diego Diehl: Então pensa que você podia Ah vou para João Pessoa, quais todos os alunos que tem no Viva Real no Zap Imóveis no Chaves na mão, cadê? Cadê o nome telefone aborda ó, sabia que você pode ter os produtos integrados de graça aqui no teu cm, clica aqui em SINTEGRA.
[51:20] Bruno Zucchetti Rodrigues: É ótimo, inclusive. Inclusive. A gente tá tá pensando aí na Z2 também para o processo de imobili. imobiliárias aqui, né, então.
[51:28] Diego Diehl: A gente podia aproximar e fazer um testezinho com esse robô ali com o Bruno em algum momento, né? Por uma praça nova que a gente vai ganhar muita grana daqui a pouco tipo, João Pessoa. tipo, João Pessoa. A gente tá com pouca imobiliária lá e a gente já tá levando Z2 para lá sozinho dois praticamente.
[51:43] Diego Diehl: Então, mas vamos conversar eu vou jogar essa essa ponta para o Bruno a
[51:46] Rodrigo Italiano: Vamos falar.
[51:48] Diego Diehl: A gente precisa ou dar um control c robô e passar para gente Para gente prospectar Imobiliária para se inte. integrar com a oro. Ou rodar por aí mandar o telefone Daí alinhar com o Bruno, mas tem gente o ponto eu acho que a gente tá tá enxergando aqui é muita sinergias a gente entrar numa praça que a gente não tem quase audiência e começar a ter o cadastro de corre.
[52:10] Diego Diehl: corretores, depois chamar paraólogo. Depois chamar paraólogo, eu tô Eu tô puxando uma frente em Curitiba logo mais que aborda enviar mensagem por WhatsApp para os corretores tem. Tem uma galera que parou de usar hora não tem uma galera que não usa tem Tem uma galera que sei lá o que chamar todo mundo para aumentar audiência da cidade a gente conseguir monopolizar o cara entender né? Tem cara em Curitiba que não sabe que a hora não tem os produtos que tem todos os produtos tem uma Tem uma galera que não sabe usar nela, foi.
[52:36] Diego Diehl: Foi numa Imobiliária agora com 25 pessoas 21, não tinha um cadastro na hora. Então enfim tem várias coisas que essa inteligência do WhatsApp vai. Vai facilitar aí o nosso tudo, né? Tudo que a gente faz. Que a janela janela tava aqui aberto
[52:54] Rodrigo Italiano: Com certeza
[52:57] Diego Diehl: vídeo.
[52:59] Luiz Gustavo Zanella: Não na verdade eu ia fazer um Quest. questionamento em relação quase bastante do que a gente estava conversando, mas é que ficou na apresentação não quis atrapalhar o nome @se a gente consegue fazer algum tipo de alteração para por exemplo o nome da incorporadora@nominal incorporadora@nomicorporadora. E aí seguinte a pergunta.
[53:20] Rodrigo Italiano: Conseguimos conseguimos sim. alguns que já pediram para mudar
[53:26] Diego Diehl: eu tava pensando em eu terminar e travou aqui, pode falar.
[53:31] Rodrigo Italiano: Então pode falar pode falar.
[53:33] Diego Diehl: é que eu tô sabe que eu escutei de três Curitibanos já. assim licença poética porque eles falaram tá Zé nome de pobre. não quero isso também Incorporadora e aí eu vendi eu falei cara, mas é uma pessoa próxima é não sei o quê e tal e eles me questionaram isso e eu que m****, né? Tipo eu cara de pastel, né na Na hora.
[53:56] Diego Diehl: eu gosto acho prático rápido, mas vai surgir esse questionamento, né, cara e eu tava pensando até então.
[54:01] Luiz Gustavo Zanella: sim
[54:04] Diego Diehl: Dependendo dá para a gente ter uma sugestão Nossa de nome B. mais voltado para Praça porque a gente não deixa o cara solto, daí Daí se não cada Incorporadora vai querer inventar uma parada a gente A gente já falou em Curitiba, os corretores estão aprendendo fechou então aprendendo a usar o nome tal tá ligado e a gente.
[54:27] Diego Diehl: E a gente já sugere algum nome que faça mais sentido para que eu acho que em Fortaleza é uma coisa em Goiânia é outra apesar de Apesar de que ela falando para ti. Eu tô com a meta de tentar fortalecer e entrar com o Zé pela fortalecer e entrar com o Zé pela Para a gente poder fomentar todo mundo falando, mas eu já tive três corporadoras questionando isso, viu? Então eu não sei se você tem algum contorno de você ter recebido isso ou alguma coisa assim.
[54:52] Rodrigo Italiano: eu falo muito digo de que daqui para frente todo mundo vai conhecer o Zé. Então quando ele vê ali quem? Incorporadora tem o arroba Zé, ele sabe que ele vai ser bem atendido porque ele vai ter conveniência, então, ele já vai chegar o momento que o cara vai olhar e falar p*** Putz assim Incorporadora não tem o Zé aqui, já sei que eu vou entrar na fila do SUS aqui.
[55:12] Diego Diehl: corretor enviando mensagem para Incor Incorporadora que não tem uma roupa zero para ver se funciona certeza, né?
[55:20] Rodrigo Italiano: E vai acontecer e principalmente movimento que nós fizemos o lançamento do conecta tivemos uma construção também, então é algo. Então é algo que o Júnior tá palestrando nas incorporadoras os itens então é algo que Vai se pu. pulverizar então eu defendo isso com Incorporadora, mas se ela quiser mudar zero estre.
[55:43] Rodrigo Italiano: ela pode mudar teves que mudaram a IBM, por exemplo mudou lá eu fui chamar Elisa. Eu recebi um questionamento, acho que vai ser Elisa.
[55:52] Diego Diehl: Elisa é usanella um ponto importante é algo que por exemplo orolo não dá porque aí há uma hora entende órgão outra hora outra hora ser que
[56:03] Luiz Gustavo Zanella: Ah sim
[56:06] Diego Diehl: a gente Programe a ferramenta para entender pior no eu queria órgão obviamente, né, então. Eita obviamente eu queria órgão tipo Zé Ok Zé, mas eu queria órgão, mas eu vou.
[56:18] Rodrigo Italiano: Não ia funcionar bem demais a din. dinâmica ali até de mudar enfim.
[56:22] Diego Diehl: é o cara ficar falando o nome da
[56:23] Rodrigo Italiano: Ia ser linda.
[56:25] Diego Diehl: hora do Hora do Ouro, seria. Seria maravilhoso, né? Mas a gente roda algum teste só a janela o ponto é ser um nome. que existe o nome prático o nome que aí há entenda mais fácil, se não Se não compromete a funcionalidade da ferramenta, né?
[56:40] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é meu questionamento.
[56:40] Rodrigo Italiano: É precisa ser uma palavra que existe uma palavra que existe já funciona.
[56:43] Luiz Gustavo Zanella: tá Tá meu questionamento acho. Acho que vai de encontro exatamente do sem nenhum problema, né? Mas questionamento que chegaram para o Diego não chamaram o nome de como o Diego falou é o nome, mas teve esse questionamento se dava para fazer essa alteração mesmo.
[57:01] Rodrigo Italiano: Eu eu recebi também esse questionamento de forma um pouco mais educada ali usando ela, mas eu recebi cara.
[57:07] Luiz Gustavo Zanella: legal
[57:07] Diego Diehl: Eu quis trazer para problematizar,
[57:08] Rodrigo Italiano: Acho que foi.
[57:09] Diego Diehl: gente. Sem crise eu pessoa mas foi f*** ouvir.
[57:14] Rodrigo Italiano: não foi Acho que não foi de alguma de altíssimo padrão mesmo essa linha.
[57:19] Diego Diehl: É exato cara, já fica.
[57:20] Luiz Gustavo Zanella: geralmente são
[57:22] Diego Diehl: No ali bom a gente mais alguma pergunta. mais algum ponto Para a gente finalizando. Fechou, vou ver se eu consigo fazer um programa legal para a gente poder. se motivar e ter um retorno legal aí com algum esforço inicial. É podem passar os contatos para mim todos tá que eu distribuo para usar.
[57:48] Diego Diehl: nela ou para o Juliano ali em Goiânia, vocês naipe Melo closers a ideia aqui logo mais vocês mesmos possam apresentar. eu acho que a Campos explicou já né? Mas o ponto principal é no começo agora pode contar comigo para aprese. apresentar se vocês quiserem apresentar sozinho podem. Mas eu sugiro numa primeira numa segunda, vocês estarem junto e verem uma dinâmica e E aí numa próxima pode me chamar que eu fico de ouvinte daí vocês.
[58:17] Diego Diehl: Daí vocês conduzem enfim para Enfim para a gente pegando porque vai se tornar um produto da hora e a nossa suposição ainda que aumenta a conversão de da Então, vocês vão sentindo né? Se não precisar oferecer não quiserem, beleza eu abor. Eu abordo depois ali com a Laís. mas se quiserem já de começo o cliente tivesse escorregando, se quiser tracionar um cliente que ficou meio patinando quiser convidar para uma nova reunião, acho.
[58:43] Diego Diehl: Acho que pode ser um mecanismo legal, mas eu queria pedir que houvesse um esforcinho essa semana e vocês lembrarem de alguém mais próximo cliente e mandar um áudio mandar um vídeo eu posso mandar um vídeo que eu mandei ali eu disparei para 70 clientes na semana passada. Deu eu acho minha agenda essa semana praticamente tá bem legal, eu posso Eu posso mandar o vídeo que eu mandei também e é isso? Da minha parte é isso gente.
[59:11] Diego Diehl: E tá naipe Melo outras pessoas querem trazer mais algum ponto. Beleza, vamos conversando tá? Pode falar então.
[59:22] Rodrigo Italiano: Aqui do meu lado a tua disposição Então quem precisar aí é alguns já tem meu contato como o Diego quiser compartilhar com alguém aí também cara que qualquer dúvida que
[59:32] Diego Diehl: Acho que dá para a gente fazer um grupo também de troca, né e E daí eu acho que não é legal.
[59:35] Rodrigo Italiano: é perfeito a dúvida do de um é do outro.
[59:39] Diego Diehl: É pergunta, pode perguntar para mim, depois eu mando no grupo sem remetente ou pode? Ou pode mandar no grupo e aí a gente E aí a gente já responde já vai trocando todo mundo e talvez eu gar. gargalha com agenda e felizmente daí daí a gente conversa para isso ajudando acho.
[59:54] Diego Diehl: Acho que é essa ideia, né?
[59:56] Rodrigo Italiano: não demais, vamos vamos lá aqui eu já o espaço que tiver livre é só colocar na agenda aí foi até o que aconteceu mais cedo aqui, a gente tava livre já colocaram outra e
[60:08] Diego Diehl: E para os SDR acho que para todo
[60:09] Rodrigo Italiano: Vou seguindo.
[60:10] Diego Diehl: mundo eu tô com um link da minha agenda para agendar certinho prm lá que aparece os horários disponíveis. eu posso mandar ele no grupo também, se vocês quiserem usar fechou a gente. Obrigado pelo tempo de vocês aí de verdade, eu acho que agora eu acho que o prm Ele viveu ele nasceu.
[60:30] Diego Diehl: Ele nasceu do Como um fantasma assim parece e ficou muito tempo assim que é Eu gostei do Júnior ele trouxe do Caviar, né? Nunca vi nem ouvir os falar Nunca Nunca vi nem comi agora tá tomando forma tá indo mais para vitrine. Acho que a gente tá entrando numa nova etapa aí de órgão com mais um produto forte mesmo que vai potencializar até o portal, né? Porque daí a galera que entra no portal e abordado pelo prn potencializa tudo aí então.
[60:59] Diego Diehl: Então conte comigo também, viu? Valeu gente, bom dia e bom almoço. E bom Boa semana para todo mundo.
[61:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pessoal ótima.
[61:08] Bruno Zucchetti Rodrigues: Valeu boa semana aí pessoal.
[61:09] Pablo Augusto do Nascimento: Valeu galera
[61:09] Rodrigo Italiano: Valeu pessoal excelente semana a todos bons negócios.
[61:14] Diego Diehl: valeu, brigadão, viu e E tá pela força.
[61:16] Rodrigo Italiano: tamo junto, desculpa a confusão com
[61:17] Mirla Menezes: pessoal
[61:20] Rodrigo Italiano: a gente.
[61:21] Diego Diehl: Nada ou eu acho que é um primeiro passo ali para A gente aproximar aproximar né,
[61:30] Rodrigo Italiano: Eu até fiz eu até pensei em te
[61:30] Diego Diehl: cara?
[61:32] Rodrigo Italiano: chamar ali, só que aí depois eu vi que tinha umas nove na terça, eu falei cara mudou lá e só seguir aqui.
[61:40] Diego Diehl: Amanhã amanhã a gente fala deixa eu PA.