[00:03] Diego Diehl: a mensagem de boas-vindas Boas-vindas horas lá a gente pode poderia mandar uma mensagem assim para você Opa. Se você entrasse na hora você a gente tipo como essa Óbvio que eu deixei a variável ali para você entender que é uma variável. Olá Alexandre vi que você visitou o E aí eu vou eu poderia te mandar uma mensagem.
[00:19] Alexandre Manfrin: sim
[00:21] Diego Diehl: produto lá sou o Diego gerente Uma mensagem assim ó, deixa eu pegar aqui. parcerias da FM. Se você precisar de alguma coisa Conte Comigo tudo personalizado que você quiser, mas vamos dizer que você já é meu corretor aqui agora vou cadastrar você a gente batizou a gente o nome da nossa aí a gente viu que tinham várias ias aí com Bia.
[00:40] Diego Diehl: Mia ali Alex, a gente batizou o nome da nossa realizar. ou não Eu mando aqui uma roupa Zé e vou escrever assim, ó. Vou deixar aqui Alexandre só Alexandre, então eu sou eu Sou coordenador da rfm agora tá e você é um corretor. Já deu ali parceiro incluído com sucesso e já mandou um boas-vindas, sou especialista.
[01:10] Diego Diehl: Conta comigo sempre que você precisar é só mandar uma roupa, Zé. E eu ajudo em dúvida simples material de vendas detalhes e tal então eu cadastrei você como meu corretor. Entrando aqui ó no nosso sistema. Aqui a nossa a cara da nossa solução, você vai ter um funil com todo mundo aqui que eu já te explico esse funil.
[01:32] Diego Diehl: Eu coloquei você aqui, ó, Alexandre, você já tá cadastrado aqui. Você vai ter visão de tudo que a gente conversar no WhatsApp vai ter algumas informações sobre você o telefone. Eu posso deixar detalhes aqui colocar crédito data de nascimento zona de atuação preferência posso pedir qualquer Campo que eu quiser para qualificar ele então como novo.
[01:58] Diego Diehl: Se você me mandar ali três mensagens quatro. Que não é um monólogo já né? Porque não adianta eu falar com você você não falar comigo a gente tem um indicador aqui. Que a gente válida por verificado tá vendo? Essa imagem aqui ó, um selinho aqui, ó. Esse aqui é o verificado.
[02:19] Diego Diehl: O que que significa verificado que você já mandou pelo menos três quatro mensagens para mim, aí eu já começo a separar o joelho do trigo.
[02:25] Alexandre Manfrin: Existe né?
[02:26] Diego Diehl: Já separei o joio do trigo só eu tô falando o corretor falou comigo também. Se você começar a falar comigo. Você é que é Alexandre. Você vai para qualificação? Quando você for para qualificação de 24 e 24 horas roda uma automação que você vai receber um link para você enriquecer o teu cadastro aqui.
[02:50] Diego Diehl: Ó que você vai escolher. Quais são os cadastros? Se você preencher o link já move automaticamente para relacionamento. Veja só que eu te cadastrei com a roupa, Zé, se você falar comigo daqui um tempinho eu te mando um link para você qualificar. Se você não preencher daqui sete dias eu peço para você de novo automático.
[03:12] Diego Diehl: Se você preencher vai para relacionamento se você agora falar qualquer palavra na minha na nossa conversa falando proposta agendar visita venda cliente, você vai ser movido automaticamente para etapa de oportunidade. E aí a gente vai poder automações em cada etapa da forma que você quiser, então vamos voltar lá para nossa conversa, inclui você aqui.
[03:34] Diego Diehl: E aí você se eu mandar uma roupa Zé aqui você vai estar recebendo teu celular, né? Você já vai mandar uma lista de produtos que você quiser, você pode por aqui eu boteiólogo você pode por rfm. Para digitar, ele já recebe uma apresentação institucional eu posso por cada produto aqui.
[03:56] Diego Diehl: Ó, eu botei aqui um de São Paulo ontem da Ferraz a engenharia o Fábia 442. Eu posso digitar aqui Zé Fábia 442, eu posso mandar um áudio, mas eu vou mandar no simples aqui que é o sete, eu já faço outro exemplo. Imagina o corretor pedir produto para você e receber esse nível de informações dele.
[04:22] Alexandre Manfrin: produto que ele recebeu ele recebe tudo dele já.
[04:26] Diego Diehl: Ou você pode mandar um áudio assim, ó? eu vou dar um outro exemplo aqui ó, vamos pegar um produto que é o Pai, ele terminou de mandar aqui mandou tudo burro que tabela. Qual que é um site aqui tá Alexandre para você pegar nível 1 de atendimento do corretor o corretor pede o material e você manda um drive para ele.
[04:49] Diego Diehl: Aí ele fala assim, cara, você não quer que eu venda para você, eu tô na rua me dá mastigado nível 2, o cara pediu o material você manda um PDF para ele, caramba. Seu balãozinho. É nível 2. Mano PDF nível 3 eu mando materiais já desdobrados para ele nível 4 eu mando o material e argumentações perfeitas do produto para ele só encaminhar para o cliente dele.
[05:22] Diego Diehl: imagina o corretor recebendo de você aqui pegando já porque você sabe
[05:25] Alexandre Manfrin: pronto já
[05:27] Diego Diehl: que corretor ruim manda PDF inteiro para o cliente, né?
[05:29] Alexandre Manfrin: Manda manda.
[05:31] Diego Diehl: A gente vê não precisa mais nada para você não corretor bom. Manda foto da fachada uma descrição a planta que faz sentido para o cliente e uma área comum falando assim, ó aqui para os teus filhos brincarem. O que que tem? Se quiser conhecer mais uma ajudar uma visita o cliente fala caramba.
[05:48] Diego Diehl: Vamos lá que dia você pode né? Então você já dá mastigado na
[05:51] Alexandre Manfrin: É isso.
[05:53] Diego Diehl: mão, daí imagina o corretor o sentimento que ele manda para cinco incorporadoras. Aí as duas primeiras que responderem ele ele vai enviar o material para o cliente a terceira quarta quinta, ele já fala. Calma, aí deixa eu ver o que o cliente me retorna, não vou tumultuar aqui você demora para responder já era né? Aí eu posso também.
[06:18] Alexandre Manfrin: já vou no produto x né, pedir pro x Eu determino o que que eu quero mandar para ele, eu quero mandar tal material tal material já de início.
[06:31] Diego Diehl: Exato você personaliza, se eu quiser queira editar aqui ó, segue a primeira imagem do nosso incrível projeto não do nosso projeto salvei. Tá salvo. Ah eu quero na verdade que esses dois segundos que eu dei de lei, eu quero tirar não quero mais ele, deixa eu tirar esse dele, não quero mais e esse delay aqui.
[06:50] Diego Diehl: Deixa eu subir aqui para cima pronto. Eu quero adicionar. Na verdade uma nova imagem que eu subi aqui com uma seguinte intenção pronto, você vai mexe tá pronto na tua mão. Tá claro Alexandre.
[07:03] Alexandre Manfrin: Sim, sim.
[07:04] Diego Diehl: E aí, eu posso voltar aqui, ó? E posso mandar um áudio fala assim, ó. Zé manda informações sobre o gordinho da tomaseto. Aí pensa que você tá na rua. No teu carro corretor pediu algo você ativa o Zé o Zé já começa a mandar as imagens por áudio, por que for eu posso mandar assim, ó, até para a gente já combinar.
[07:32] Diego Diehl: Zé cria um lembrete de confirmação de visita no sábado às 10 da manhã para lembrar o Alexandre de ir no toma cedo. Posso já agendar visita e lembrar o corretor ou mais né? Zé cria um lembrete para segunda-feira meio-dia para perguntar para o Alexandre se eu já posso mandar o contrato para ele.
[07:55] Diego Diehl: A gente brinca que Alex do mercado imobiliário o Zé então Ó lá vai confirmar e lembrar.
[08:02] Alexandre Manfrin: uma cesta Alexandre
[08:05] Diego Diehl: Ele vai lembrar aqui na nossa conversa e eu vou falar mais ainda Alexandre. Obrigado pela reunião aí. Espero que você tenha gostado. Se tiver alguma dúvida me pergunta é cara, o Zé pode virar transformar os seus três gerentes em seis cara. Vai otimizar muito a vida deles e abordar todo mundo da hora.
[08:24] Diego Diehl: Pensa que o teu parceiro vai te mandar um áudio e você tá numa reunião. Que acontece mandou áudio na reunião tá aqui tá transcrito já para a gente. Já posso bater o olho aqui? pegou
[08:43] Alexandre Manfrin: E essa personalização hoje, você fala que é sonhar tá Zé realidade, eu vou me eu mesmo por mesmo sendo RPM eu me comunicar com o Zé que vai mandar essas informações ou não.
[08:56] Diego Diehl: Aqui em São Paulo. A gente tá com um sim, a gente está com umas 50 incorporadoras. Algumas delas são essas aqui ó, então o corretor. Ele tá aprendendo que existe o Zé. E aí ele vai começar a mandar Zé para quem não tem o Zé instalado, por sinal vai ser meu marketing mas
[09:17] Alexandre Manfrin: sim
[09:18] Diego Diehl: Mas você dá o cara. O bicho é teu você dá o nome que você quiser para ele, se você quiser chamar de manfrim. Ô manfrin ou rfm FM não ficar bom porque vai ter dificuldade de entender. Se quiser dar o nome aqui ó de Roberto de rfm, você dá o nome que você quiser para ela, tá?
[09:38] Alexandre Manfrin: Carlos tem bastante?
[09:39] Diego Diehl: Então resumão tá Alexandre nosso tempo tá acabando eu posso eu posso apresentar de novo? Pode marcar com quem você quiser. Se quiser chamar de crime, se quiser conta escritório, eu dou um toque aqui então resumo tá do principal. Cara com dois cliques você tem novos contatos mapeados já ativa o assistente virtual.
[10:04] Diego Diehl: Exatamente, qual que é o ponto aqui o funil move sozinho, ela entrou novo. Aqui começou a falar com você moveu para qualificado preencheu o formulário foi para relacionamento falou a palavra proposta visita venda foi para oportunidade. E aí a Cerejinha do bolo eu posso vir aqui em automações. Eu posso adicionar uma automação e falar assim ó convidar para o lançamento Y.
[10:32] Diego Diehl: Eu quero mandar de tal. Tá hora aqui e eu quero mandar para todo mundo que tá em relacionamento ou todo mundo que veio pela hora no todo mundo que veio por Sei lá onde ou todo mundo ou ou eu quero pegar vir aqui e criar uma mensagem. Eu quero falar assim e aí parceiro.
[10:54] Diego Diehl: você Vem de alto padrão. Você sim, vem comigo, sei lá qualquer coisa. E aí eu posso adicionar uma imagem. Posso por uma campanha a nossa e a vai começar não sei se outra vez. A nossa ya vai começar daí eu clico aqui ó em criar automação criada, eu posso criar uma automação de feliz aniversário para o parceiro mando do celular do Coordenador responsável por ele no dia do aniversário dele com uma mensagem eu posso pôr automação para mandar xyz, para que para mandar um a um e você ir criando uma bola de neve se comunicando com a tua base e estar
[11:41] Alexandre Manfrin: Vi legal, eu vi ali que você tem a
[11:42] Diego Diehl: disponível para o teu parceiro.
[11:45] Alexandre Manfrin: classificação também, né? Você falou sobre a classificação e eu vi que tem ali ouro você pode
[11:50] Diego Diehl: e
[11:50] Alexandre Manfrin: pegar respiração e qualificar e se a classificação com taxas diferenciadas.
[11:59] Diego Diehl: cara
[11:59] Alexandre Manfrin: Conforme a interação mais vai aumentando a interação.
[12:02] Diego Diehl: Deixa eu mostrar aqui uma última coisa para você aqui, ó, é a gente nasceu. Alexandre para revolucionar o canal de parcerias a nossa a empresa aqui que a orla é sócia que a gente tá junto nesse projeto se chama z2a por isso Zé. E a gente quer trazer um momento a gente desenvolveu tá desenvolvendo uma metodologia chamada sucesso.
[12:30] Diego Diehl: Cara filtrando sucesso nada mais é do que cara, se você vier aqui na minha casa. Eu vou te atender como como anfitrião, né? E é um dono da casa no caso é o gerente do parcerias, cara. Precisa ter padrão de atendimento dúvidas relacionamento e a gente separou em cinco níveis.
[12:51] Diego Diehl: O primeiro nível você automatizar um pouco o teu canal você ter os teus parceiros mapeados do seu automatizar algumas coisas e você tem um assistente Claro. A gente tá numa primeiro o primeiro nível aqui, ó, depois a gente começa a fazer uma nutrição e relacionamento. Depois a gente começa a ter métricas e metas aí um quarto nível.
[13:11] Diego Diehl: A gente ganha fica. Então a gente para você é o passo a passo então a gente nem tá chegando a cada fase, a gente tem vários níveis, a gente tem que olhar concorrência, só que depois te mandar qualificar o parceiro ver o que que ele tem se tá no site se não tá a quantidade de corretores, tem que estabelecer um código de conduta também, né? Para deixar regras Claras nutrição aí para depois lá na frente.
[13:42] Alexandre Manfrin: na frente e
[13:43] Diego Diehl: A gente ter uma gameficação cara, tem empresa. Que se o cara é black, cara o black você vai dar você vai pagar o Creci do cara, você vai dar de INPS para ele se vai dar um bem protege para ele, ele vai ganhar 04% de bônus de comissão, só que esse cara ele tá vendendo 15 milhões por trimestre para você, daí você faz isso para ele, né? Então você começa a ganificar e cara isso aqui mexe com as imobiliárias, viu?
[14:13] Alexandre Manfrin: sim
[14:15] Diego Diehl: É demais então a nossa proposta é
[14:17] Alexandre Manfrin: Que delícia, gostei bastante, viu?
[14:17] Diego Diehl: essa. boa
[14:22] Alexandre Manfrin: Gostei bastante.
[14:24] Diego Diehl: então
[14:25] Alexandre Manfrin: Pode falar pode falar, viu?
[14:27] Diego Diehl: Eu ia para como eu tô eu tenho uma reunião 10:05 aqui, deixa eu até avisar para eu acabar com uma qualidade. Não sei correndo aqui e ele desmarcou. Opa tá beleza, desmarcou aqui o cara de Curitiba amigão meu. Vamos acabar com calma. Então Alexandre assim ó, como é que funciona eu já te mostrar porque eu como a gente é vendedor.
[14:52] Diego Diehl: Eu cuido para também não ficar agindo muito como como vendedor teatro do cliente, né? Deixa eu já te mostrar como é que funciona a nossa sim os preços aqui. Para você ter uma noção a nossa proposta o que já tá enxergando minha tela. Para você ter noção aqui, né, cara, suporte implantação infraestrutura serviço de hospedagem tudo com a gente usuário ilimitado, tá? Se quiser pôr o marketing aí dentro, se quiser por o dono da empresa, o Fulano sei lá quem mais pode como que a nossa precificação ela é por quantidade de licenças no WhatsApp.
[15:29] Diego Diehl: Que no teu caso eu acredito que vai ser três ou quatro três, se você quiser dar só para o teu time quatro se você quiser pôr no teu também. A pergunta hoje você tem um ritmo ativo de conversa com vários corretores que você precisaria também.
[15:45] Alexandre Manfrin: Não cara na idade. Lógico que eu entro. Praticamente em todos os negócios, né? Estou sempre ali ativo, mas eu basicamente eu canalizo neles. Para eles cara, não adianta porque se eu deixar o corretor o parceiro ele acaba passando por cima do Coordenador. Fica querendo só falar comigo e meu.
[16:06] Diego Diehl: Isso é isso é normal?
[16:06] Alexandre Manfrin: E aí não tem motivo para ter coordenador, né?
[16:09] Diego Diehl: E é bom que se a gente organiza isso, o cara não vai nem pegar teu número na hora já vai dar salvo no sistema e já vai distribuir ali para galera.
[16:17] Alexandre Manfrin: isso
[16:19] Diego Diehl: usuários a gente bota o limite de Horas de treinamento de 4 horas.
[16:22] Alexandre Manfrin: O bom que eu vou O bom que eu tô vendo aqui essa ferramenta eu vou ter acesso vou conseguir enxergar. Porque eles estão a interação que eles vão tendo com parceiro, né.
[16:30] Diego Diehl: Cara demais isso aí, ó.
[16:31] Alexandre Manfrin: então
[16:32] Diego Diehl: E daí o detalhe tá? Eu nem falei isso aqui isso para você, mas eu lembro que lá em 2008 nova lembro que estava entrando na faculdade. Eu sou um pouco mais novo que vocês falou dos anos 90 falei caramba, já tem muita muita hora nas costas aí de experiência, né? Tava entrando na faculdade tinha uns slogan assim que é dados o novo petróleo.
[16:52] Diego Diehl: Deve ter visto isso aí uma época, porque dados cara faz muita coisa, mas eu olhava dados era número
[16:56] Alexandre Manfrin: Sim é isso mesmo.
[16:59] Diego Diehl: planilha, sabe? O que que é dados hoje Alexandre na minha visão. É histórico de conversa de relacionamento com cliente é milhares de textos que você joga uma e fala assim, ó. Seja um consultor especializado e faça uma análise do atendimento da minha empresa e me disse eu preciso ter atenção com algo que tá rolando falou atenção corretora
[17:20] Alexandre Manfrin: É isso mesmo.
[17:22] Diego Diehl: aqui, ó, demonstrou sentimentos de insatisfação. Olha que esse outro corretor falou é uma série de corretores comentaram com o preço de tal produto é muito alto. Pensa isso Alexandre isso.
[17:33] Alexandre Manfrin: É isso mesmo, né? Eu tava eu tava cortando você mas eu tava fazendo um curso, né? Tô fazendo inclusive no cecov. Sobre o mercado de luxo, né e uma coisa que tava discutindo esses dias atrás acham que tem dados porque eles pegam o nome telefone CPF e-mail do cliente na verdade.
[17:59] Alexandre Manfrin: Não tem nada. Quem não sabe quem que é o cliente não sabe não sabe nada do cliente não tem essa interação e realmente dados que você falou, né? Essa interação você conheceu o cliente saber qual né as dores dele
[18:09] Diego Diehl: Demais, cara e assim a gente está
[18:10] Alexandre Manfrin: tem que entender, o que que é isso mesmo.
[18:13] Diego Diehl: falando eu gosto de trazer né? Tipo a nossa e aqui cara, se eu pedir Ô Zé cria uma poesia aí com Alexandre Marfim e conecta com o mercado imobiliário, ele vai criar velho o negócio legal, mas isso aí é lúdico é bacana, dá para eu te mandar. Depois tem até uma aí a nossa que a gente dar um cupom para você mandar uma foto tua e a melhorar a tua foto se atualizar a tua foto do WhatsApp fica mais bonito lá para criar imagem, mas isso aí legal, mas a aplicação prática.
[18:45] Diego Diehl: Tá tudo começando e a gente e eu até abandonei minha carreira ali na empresa que eu tava porque eu falei cara, eu vou pegar essa onda de Ah, eu gosto de tecnologia. Vamos para cima, vou mudar vou mudar para São Paulo. Então eu gosto de pôr a bola no chão que é cara responder corretor enviar produto a gente tá pondo memorial descritivo cara, então.
[19:06] Diego Diehl: Me fala aí que piso vem. Qual que é o acabamento que era comum cara?
[19:12] Alexandre Manfrin: legal
[19:12] Diego Diehl: Tá evoluindo? Aí chegar no nível que cara eu já fiz um teste na House que eu tava o corretor copiava toda a conversa com o cliente e jogava nayaki, eu treinei de corretor. E aí ia trazer ó esse cliente parece que tentar o perfil, parece que a motivação dele é essa a minha sugestão de abordagem para fazer uma reativação desse cliente é essa cara absurdo tipo.
[19:33] Diego Diehl: Se comunicar absurdo, mas isso aí vamos deixar para os próximos meses
[19:38] Alexandre Manfrin: Isso aí devagar.
[19:39] Diego Diehl: não vai parar. Então é isso aí, por que que a gente falou disso? A gente falou. cara e a
[19:47] Alexandre Manfrin: a gente tá falando dos contatos que na realidade fica diretamente com o coordenador e
[19:52] Diego Diehl: E a você poder enxergar?
[19:55] Alexandre Manfrin: Enxergar isso e poder enxergar isso
[19:56] Diego Diehl: Enxergar e daqui a pouco pedir para
[19:57] Alexandre Manfrin: aí.
[19:59] Diego Diehl: ir a fazer uma análise dos seus dados e te dar uma visão dessa galera isso mesmo e você poder
[20:02] Alexandre Manfrin: legal
[20:04] Diego Diehl: para o teu chefe aí que deve ser o dono da empresa maior. Fala assim, cara. Eu cresci eu estou com 3 mil parceiros e eu cresci para três e 300 esse mês eu falava diariamente com 1.100. Agora eu falo com 1.300 e eu mandei 12 mil mensagens e recebi 20.
[20:24] Alexandre Manfrin: p*** show tem números palpáveis,
[20:25] Diego Diehl: Então é até que eu não bati o polícia etapa que eu só para você bater essa aqui minha conta teste tá baixa, mas ó cara total de contatos, quantos eu impactei no período. Quantos estão verificados? Quantas mensagens eu enviei quantas eu recebi isso aqui dá para você ver por coordenador se chama de coordenador ou gerente aí.
[20:46] Diego Diehl: O eu consigo enxergar por coordenador, né? Ou coordenador tá reclamando que não vende p****, ele mandou 300 mensagens dos outros mandaram mil você vira para o coordenador e fala pois é meu amigo. Você acha que vai vir o resultado de graça, né? Então você tem conversa baseada em dados né? E você mostra que vendas venda por contato coordenador, quem vendeu mais é venda por coordenador por mês venda por status aqui ó, tem o funil de oportunidades.
[21:18] Diego Diehl: Como é que você tá? Tem que passar a galera de novo aqui para frente. Vamos aumentar essa coluna aqui de quem a gente está se relacionando, né? Quanto qual que é a carteira de cada coordenador? É contatos por origem, depois você vê qual contato veio por cada produto da hora, né? Então cara.
[21:37] Diego Diehl: Isso aqui tá evoluindo data de inclusão a crescimento de base por data de inclusão, cara. Você foi uma meta para o cara cadastrar corretor por semana, manda roubar Zé lá e cadastra então. Só que eu acho bem bacana, cara, tá fazendo assim tá revolucionando um pouco a gestão principalmente para Ponta.
[21:57] Diego Diehl: E para o gestor também, né?
[21:59] Alexandre Manfrin: Muito bom muito bem legal.
[22:00] Diego Diehl: Então aqui a gente precifica a quantidade de licença por WhatsApp. Limite de parceira a gente põe r$ 50 a cada mil porque cara aqui em São Paulo uma galera fala tem 40 mil parceiros. Aqui tem 100 mil corretores em São Paulo, mas quem é que vende os produtos da rfm não é a galera lá da Zona Leste.
[22:25] Alexandre Manfrin: Não é não.
[22:26] Diego Diehl: Né então aqui a gente pode por aqui o limite. Você tem uma noção de quantos parceiros? Você tem hoje?
[22:31] Alexandre Manfrin: Hoje eu tenho hoje Não. Tenho cadastrado não chega tá batendo 500 agora. cadastrado
[22:39] Diego Diehl: Meu Deus do céu.
[22:40] Alexandre Manfrin: Né assim se a gente falar vai.
[22:42] Diego Diehl: qual
[22:46] Alexandre Manfrin: Comunicação entre aspas vai a gente fala com mais de três quatro mil entre a gente imagina que fala através das nossas listas e né e fala do de transmissão do WhatsApp que tem mas cara para falar quantos que a gente realmente. E desses assim eu tava fazendo um levantamento.
[23:13] Alexandre Manfrin: Eu tenho eu tenho hoje aproximadamente contatos, tá que a gente teve de parceiro, eu tô batendo 600, né? Tô batendo 600 parceiros fizeram contato comigo através de todos os canais. Desde 600 eu tô aí com um batendo 480 que se cadastraram então tenho ainda uns 120 que Não Se cadastrou não até mais porque na realidade desses 480.
[23:39] Alexandre Manfrin: Eu tenho ali muitos que Também vieram do próprio coordenador do seu relacionamento relacionamento meu que eu passo para eles, entendeu? Que não tá nesse meio né desses 600 que tá. Então é isso.
[23:53] Diego Diehl: A gente vai dar uma guinada nesse número aí e sabemos quem tá
[23:56] Alexandre Manfrin: Sim, com certeza, cara.
[23:58] Diego Diehl: conversando, né? Cara, então só de integrar a hora local audiência que vocês têm cara nos últimos 90 Dias 1500 corretores
[24:03] Alexandre Manfrin: então
[24:06] Diego Diehl: diferentes vírus produtos de vocês.
[24:08] Alexandre Manfrin: Eu cobro muito eles porque assim um canal que eu falo cara que tem a hora a gente tem ali os cara que realmente acessaram nosso produto algum interesse tem. Algum interesse despertou foi fez com que ele fosse até a ferramenta e pesquisasse nosso produto. Ele tá ali passeando à toa então esse cara que tem que fazer contato, então cobra muito eles para fazer esse contato com o pessoal ali da
[24:32] Diego Diehl: Que legal.
[24:34] Alexandre Manfrin: Glória
[24:35] Diego Diehl: Que legal ou realmente Alexandre no meu julgamento, tá? Eu acho que essa toalhinha aí bem mais tem gente que é meter o louco fazer umas coisas maluca, cara, se você continuar olhando número de parceiros crescimento de parceiros começar a olhar com quantos vocês falam relacionamento com essa galera cara.
[24:55] Diego Diehl: E daí testando na hora do que tá te jogando novos parceiros. Toda hora não tem não tem. Segredo é feijão e seguir tocar o barco.
[25:08] Alexandre Manfrin: você mesmo.
[25:09] Diego Diehl: Vocês estão com quantos produtos? Essa aqui é a última variável, que falsa, né? Então são três licenças vou ter que 4 mil.
[25:14] Alexandre Manfrin: Essa 10 produtos acho que nós temos na hora hoje, a gente não tem ainda muitos produtos, né? Porque não é diferente. Ela tem acho que 10 que tá na
[25:24] Diego Diehl: Aqui vocês tem dois breve lançamentos, né?
[25:27] Alexandre Manfrin: dois Breves lançamento que acho que tá como O edifício Jardim já era para ter saído como lançamento já nós que não mudaram ainda, mas já tá
[25:36] Diego Diehl: Olha só o Hélio cara, tá como
[25:37] Alexandre Manfrin: lançando agora e o Hélio tá como o breve lançamento.
[25:41] Diego Diehl: breve lançamento e nos últimos. 90 dias 300 corretores visualizaram Imagina a gente por uma um envio para o cara já entrar nutrindo cara. Você vai lançar você já vai ter mil corretores para mandar a campanha e coisa né? Tá lá já então tá aqui eu tô.
[26:00] Alexandre Manfrin: É isso mesmo.
[26:03] Diego Diehl: vendo 8 aqui. Deixa eu só contar aqui 9 com vista Park. omodo aqui ó
[26:13] Alexandre Manfrin: E aqui não é vista Park tá como Residencial e estúdio.
[26:23] Diego Diehl: Deixa eu dar um então assim, ó.
[26:26] Alexandre Manfrin: Aí nós vamos entrar agora em novembro o Franca 1055 e a gente já deve começar a colocar ele como futuro breve lançamento.
[26:38] Diego Diehl: da gente não cobra tá o sua cobra a
[26:40] Alexandre Manfrin: né
[26:41] Diego Diehl: partir do lançamento então, talvez você tenha até 8. Os valores aqui ó por WhatsApp por produto então aqui ó a proposta fica para implementar né? A gente pode fazer até em duas vezes para implementar rápido fica 8. E a mensal de licenciamento mais infraestrutura 2000 daí para o teu time dá 500 pila por dá, eu gosto de brincar assim ó no teu caso.
[27:09] Diego Diehl: Você tem ali, deixa eu lembrar o teu grosso só de corretores de eles acessarem 90 dias 6 mil. Páginas né? Então dá duas mil páginas por Mês praticamente que um Real por visualização só olhando para Orlando fora. Todo o resto Então cara. É Esse eu já quis te abrir para já ter uma noção, né? A gente trabalha com chat pt4 paga por token entrega aí a automação e aí dá essa máquina aí para você potencializar como você já tem a hora no básico, você já tem audiência.
[27:49] Diego Diehl: O ponto é olhar eu gosto de falar muito por tempo, né? Tipo assim, se você precisar aumentar as suas vendas. Esse é o último ponto bacana. Alexandre, você que tá criando time a coisa que mais desanda time, que que é você perdeu o time. E aí eu gosto de brincar com a
[28:05] Alexandre Manfrin: sim
[28:07] Diego Diehl: empresa que assim cara, quanto que tem o coordenador ganha. Ah tira em média em média, né? Porque tem gente que fala o máximo que um já ganhou 25 não não média dos últimos seis meses. Ah o cargou 10 ganhou oito. Cara. Se você não der um processo eficiente para ele conseguir vender mais e ganhar 15.
[28:27] Diego Diehl: Daqui a pouco uma empresa oferece 15, você perde o cara.
[28:31] Alexandre Manfrin: É isso mesmo.
[28:31] Diego Diehl: Então eu brinco que assim cara é legal crescer time, passa de três para cinco e todo mundo continua ganhando 10, você vai perder o melhor o que é a pior coisa que pode acontecer que é o melhor. Ele é avisado por outra daí a outra chama ele né? Então eu gosto de brincar aqui que esses dois mil por mês.
[28:48] Diego Diehl: Vai fazer o teu cara passar de 10 para 15 porque ele vai parar de gastar tanto tempo sendo estagiário de WhatsApp. Ele vai mandar o Zé. Oi só aquilo pau, envia. Envia e gastar tempo olhando o Olho no Olho apertando mão de gente atendendo o cliente era venda. Ela é só esse.
[29:10] Alexandre Manfrin: Como controlar também melhor aí repete, né que a gente falou, né? Eficiência trabalho de cada um que isso daí impacta muito no resultado, por isso que eu tenho um cara que tira 20 pau na média por mês, eu tenho outro que tirou 78. E aí reclama. E aí você vai cobrar e Realmente você viu eu hoje o único a única métrica que eu tenho para avaliar um e outro é número de visita não visitas.
[29:38] Diego Diehl: Na visita boa.
[29:39] Alexandre Manfrin: Entendeu? É uma época mais assim, por favor, cara, não é possível que um tá marcando tantas muitas visitas e o outro não mas muitas impactando mais os parceiros. Ele tá em contato maior ele tá no dia a dia ali junto, ele tá indo lá visitar uma imobiliária, ela não é dando a cara.
[29:57] Alexandre Manfrin: Então tá se mostrando presente junto ao parceiro. Ele tá entendendo mais visita agora se você não vai esse trabalho o cara nem lembra de você.
[30:04] Diego Diehl: Sim e você sabe Alexandre falando aqui entre nós agora de estratégia. Eu já tive eu já tive gente e já tô vendo agora com dados que assim o que você tá falando que você enxerga é funil de vendas, né visita e vendo. Esse funil de parceiros que a gente fala a gente vê quantos parceiros você tem com quantos? Você fala quantas mensagens? Você enviou? Aí a gente tem também métrica de visita imobiliária.
[30:30] Diego Diehl: Né e tem gente então assim é claro para o cara assim, cara. Você não tá conversando e você não tá visitando não, tem como ir para o outro funil ali de visita e venda e também você vai ver Alexandre, às vezes você vai poder tomar uma decisão que você vai ver que tem gente que manda mensagem.
[30:47] Diego Diehl: Que faz visita imobiliária que fala com um monte de gente e não gera venda não gera visita e às vezes se vira para o cara e fala oh, meu amigo, talvez a melhor coisa para ti seja vender colchão e você vai ser o melhor vendedor de colchão, mas aqui para Imobiliária não deu certo e aí a gente também pega a visão porque a gente sabe que vendas né,
[31:02] Alexandre Manfrin: É isso mesmo.
[31:05] Diego Diehl: Cara, é às vezes o cara chegar na imobiliária. Eu dou uma imobiliária olhar para o cara e gostar do cara de graça.
[31:10] Alexandre Manfrin: é
[31:11] Diego Diehl: É então é muito bom para essa visão. Que que você achou?
[31:16] Alexandre Manfrin: Isso cara, gostei bastante. Gostei bastante sim, eu acho eu vou levar isso aqui, cara. Vou conversar com o meu diretor vou conversar com o pessoal de marketing. Aqui dentro assim, eu é uma empresa que como eu te falei lá para você entender é uma empresa que ela tem interesse Muito nos últimos dois.