[00:00] Diego Diehl: uma senha. boa Deixa eu abrir aqui a nossa pauta então. e acerta acende primeiro ficou muito feliz. Nossa, parada em cada lugar tá com Vocês tem alguma pauta?
[00:55] Luiz Gustavo Zanella: E por aqui não bem tranquilo. Na sexta-feira todos os pontos para a próxima semana.
[01:04] Diego Diehl: Então se foi meio que alinhou então tem uma pauta.
[01:09] Luiz Gustavo Zanella: Não vai.
[01:09] Diego Diehl: É alinhamento.
[01:11] Luiz Gustavo Zanella: Passou alguma coisa despercebido a gente não sabe não é mesmo?
[01:18] Diego Diehl: usando
[01:19] Luiz Gustavo Zanella: aquele documento lá já Direciona bastante coisa.
[01:38] Diego Diehl: para a gente discutir?
[01:40] João Vitor Portes da Silva: Da minha parte também tá tá bem claro Diego. Sigo ali na prospecção em abordagens dos leads que nós definimos como estratégia para Porto Alegre e também acompanhamento bem próximo ali da portabilidade da Cetim.
[02:08] Diego Diehl: beleza Tem isso aqui em janelas que tá desde setembro.
[02:19] Luiz Gustavo Zanella: Já foi documentado?
[02:23] Diego Diehl: Ah é. Aonde?
[02:27] Luiz Gustavo Zanella: ações estratégias do que exatamente que você tá dizendo isso eu tô falando de Pit imobiliárias
[02:38] Diego Diehl: Engraçado que deixou otorrinos Eu gosto do nosso engajamento e nosso gás, mas eu já sou um pouco gato escaldado numas coisas sabe então. Quando eu vejo uma coisa a gente meio que aliou deu Epa Alerta precisamos alinhar dava meio que a planilheiância apresentou para quem você documentou e mostrou para quem.
[03:07] Luiz Gustavo Zanella: para você Eu te mandei inclusive.
[03:13] Diego Diehl: O que é o documento da do alinhamento de Curitiba?
[03:19] Luiz Gustavo Zanella: Não o do treinamento dos Imobiliários as estratégias foi o vídeo que eu apresentei junto com você na reunião.
[03:28] Diego Diehl: Tá vamos revisar só o meu objetivo é alinhamento, tá? Eu acho que bota o teu documento aqui, ó. O João você cara vamos só? Queria criar uma planilha que eu acho que eu vou criar depois. Pensando alto aqui. Cristal Engenharia Cara, não consigo olhar os dados do BTS. Alguém já conseguiu encontrar um
[04:37] Luiz Gustavo Zanella: Como se fosse um dashboard? Não.
[04:54] Diego Diehl: Quanta coisa e nada ao mesmo tempo, né? Eu quero. Estou criando um criador de novo painel Eu não vou fazer isso agora. Basicamente a gente não consegue enxergar nosso. funil de uma forma Mais visual, né?
[05:33] Luiz Gustavo Zanella: Sim, Isso é verdade?
[05:36] Diego Diehl: funil de vendas
[05:38] Luiz Gustavo Zanella: Minha análise ele não tem.
[06:03] João Vitor Portes da Silva: Mas é um funil só Diego que tá todo mundo utilizando. Foi segmentado.
[06:12] Diego Diehl: Segmentado a gente está utilizando comercial local. Mas pelo jeito não. Tá f***-se, não vou fazer isso agora. Esperar que ele tá entrando. Então João meta para semana a gente ajeitar. certinho e o m Tem reunião hoje, acabei não te colocando e o André já cancelou a reunião. Ele não vai chupar você João na reunião da om.
[07:04] Diego Diehl: É hoje às 5 tá João?
[07:06] João Vitor Portes da Silva: beleza
[07:07] Diego Diehl: Aí a gente vai fazer tipo um que coffee. Falar da solução e seguir. Janelas, você tá com o Zé no teu celular já tá funcionando, tá?
[07:18] Luiz Gustavo Zanella: Tá tudo certo já?
[07:24] Diego Diehl: Eu tô tô com a sensação que talvez. O quanto você está se sentindo treinado para apresentar Z2?
[07:35] Luiz Gustavo Zanella: É assim eu o geral eu entendi o que me pega eu acredito que seja algumas perguntas pontuais algumas perguntas pontuais do próprio cliente sabe? Aqueles Campos de automação os pontos de configuração do painel talvez eu não tenha pegado muito, mas o geral o objetivo ali eu consigo. Eu consigo explicar bem tranquilo.
[08:04] Diego Diehl: Tá você falou do que configurações e automações.
[08:11] Luiz Gustavo Zanella: isso
[08:21] Diego Diehl: Você chegou a ver um documento chamado anfitrião de sucesso?
[08:25] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[08:32] Diego Diehl: Vou compartilhar contigo Deixa ver se o João também tá?
[08:40] João Vitor Portes da Silva: Eu também não tive acesso tá Diego.
[08:44] Diego Diehl: Eu vou baixar ele e vou mandar no grupo. Esse material A ideia é que não seja compartilhado ainda, tá? Com um cliente e tal, mas eu acho que vale vocês darem uma estudada nele.
[09:08] Luiz Gustavo Zanella: Só a correção tá não é na parte das automações na parte da configuração. Ele tem alguns Alguns Campos aqui que eu clico e eu nunca nem vi, né? Não sei por exemplo Campo dinâmico. gerenciamento de equipes tá
[09:35] Diego Diehl: Só Tô logando aqui, meu WhatsApp tá abrindo. Tá vamos lá? Vejam voltem para tela aqui e digo estão vendo já.
[10:29] João Vitor Portes da Silva: Já sim
[10:33] Luiz Gustavo Zanella: Tô vendo sim.
[10:35] Diego Diehl: Tá então essa parte aqui básica dashboard. Tá tranquilo, né? Não tem muito segredo. É uma coisa bacana aqui. Que a gente tem que até melhorar. Aqui contatos por origem isso aqui é muito estratégico. Porque a gente vai saber dos nossos clientes. Quais corretores que foram criados pela orla? E aí quando esse cara vender? Vai aparecer aqui ganhos, tipo assim o corretor que a hora nos gerou vendeu.
[11:18] Diego Diehl: Isso é uma ponta que falta para a hora do bem importante, isso aqui é bem bacana, tá? contatos aqui alguma dúvida
[11:29] Luiz Gustavo Zanella: Não perde os contatos não.
[11:31] Diego Diehl: Tá explicação básica, tá? Todo mundo quer criado. Vem aqui novo se o cara responder mandar três mensagens quatro mensagens, ele se torna verificado e é movido para qualificação. Todo mundo que tá em qualificação. É enviado uma mensagem periódica pedindo para que ele se completa o cadastro dele no WhatsApp.
[11:59] Diego Diehl: Se ele preencher vai para relacionamento. Todo mundo que está em relacionamento está verificado e com os dados completos. Se alguém falar independente dessas três etapas falarem a palavras gatilho como? Propostas venda visita ele é movido para oportunidades e daí aqui essas oportunidades são comunicadas semanalmente no grupo, tá claro essa parte aqui.
[12:28] Diego Diehl: Fala Gil
[12:32] Giuliano Milano: Bom dia pessoal.
[12:34] João Vitor Portes da Silva: Bom dia Gil.
[12:36] Giuliano Milano: Bom dia tava no mudo aqui não tava conseguindo tirar.
[12:41] Diego Diehl: contra o d Vocês ficarem espertos online?
[12:46] Giuliano Milano: Bom dia galera.
[12:47] Diego Diehl: Tudo bem, Ju. Bom dia.
[12:52] Giuliano Milano: Tudo ótimo graças a Deus 100%
[12:55] Diego Diehl: Eu tô dando uma passada aqui na Z2 como? É revisão de Treinamento. Tá versão Express, se tiver alguma
[13:03] Giuliano Milano: Tá bom.
[13:06] Diego Diehl: pergunta alguma dúvida, avisa.
[13:09] Giuliano Milano: Tá vamos lá hoje apresentação,
[13:11] Diego Diehl: então
[13:12] Giuliano Milano: 17?
[13:15] Diego Diehl: É André, cancelou.
[13:16] Giuliano Milano: qual É mas eu acho que é porque ele não vai participar o colégio.
[13:22] Diego Diehl: E o lemara que vai colher o cara da ponta, né?
[13:26] Giuliano Milano: É o cara da ponta, o Gabriel acha que aceitou também que é o da é o gestor, né Professor administrador. Acho que o André tá até aí em São Paulo no evento da start. Eu vi pelo Instagram dele.
[13:45] Diego Diehl: legal
[13:46] Giuliano Milano: É um curso aí?
[13:47] Diego Diehl: Beleza então, tá, beleza, vamos seguir aqui time. Daí a gente vai dar um tempinho e mais para o final da reunião a gente organiza ações etc então. É basicamente Z2 você não tá ainda com o usuário da Z2? Tá só não tá com teu celular conectado, né? Você não tá com o número você pode experienciar falar com o Zé testar para apresentar, né?
[14:25] Giuliano Milano: dia eu fiz, mas eu acho que eu não conectei ainda o celular só que
[14:29] Diego Diehl: Não não você não pegou você só tá com a conta aqui então, beleza? É eu acho que deixou só dar uma introdução para a gente ficar na mesa página. Até introduzindo comer com meu início de dia aqui tem um método Octo ecossistemas deixa eu abrir aqui para a gente.
[14:53] Diego Diehl: Só pegar uma introdução junto aqui. Acho que só dando uma base aqui, né? a gente Oficializou praticamente a nossa conexão maior com a Z2 semana passada. Tá todo mundo alinhado semana retrasada, né? Eu já alinhei todos vocês. Tá todo mundo na mesma página. Isso daí é um movimento da hora.
[15:24] Diego Diehl: Aproximando um parceiro, né? Então a gente tem um parceiro bem forte que a Z2. E a Z2 é um parceiro da hora. E acho que como base time de estratégia assim a gente está criando. Eu tô lendo esse livro aqui até recomendo quem não. Quem não leu ainda quem não tá lendo, eu acho que ele é uma base para o nosso os próximos dois três anos.
[15:52] Diego Diehl: E que basicamente a gente no mercado imobiliário fomenta? trabalho com venda por canais Né as imobiliárias São canais das incorporadoras a gente como a hora do vocês aqui são uma espécie de canais de venda também. E parceiros onde a hora de certa forma vocês começa a fazer parte do ecossistema em que todo mundo ganha o Juliano tem a empresa dele de consultoria.
[16:29] Diego Diehl: E acaba se potencializando se aproximando da hora usa nela ali tá entrando no mercado imobiliário. Tá tirando um pouco. Como corretor como treinador como ampliar uma rede de Network no mercado imobiliário e a hora no potencializa isso nele? Eu optei por sair da Hype e entrar nesse ecossistema o João a mesma coisa então o que que eu tô querendo só trazer para gente.
[17:00] Diego Diehl: A gente está começando a criar ou a hora no já criou, na verdade é bastante tempo e a gente tem de amadurecer. ecossistemas que tem sistemas dentro fora então o Juliano talvez tenha uma proposta em Criar um ecossistema em Goiânia. Onde de certa forma ele tem uma visão de negócio onde ele traz às vezes mentorias e conhecimento? potencializa vendendo ouro a gente tem dados com base na hora A hora o apoia ele trazendo mais Lides em Goiânia, a gente vende coloca a cidade em torno das nossas dos nossos dados os corretores acesso.
[17:45] Diego Diehl: Eu tô só falando de uma forma mais abstrata só para dar essa introdução que assim. A gente está criando e aqui no livro eu voltei a ler do começo. Só para dar um contexto para vocês a Juliana e a Nara que são as autoras. Elas trabalham com canais indiretos de venda vários anos a Nara se eu não me engano criou o sistema de canais da RD Station.
[18:09] Diego Diehl: Que foi praticamente? Cara foi foi um dos canais mais importantes de venda da RD.
[18:20] Giuliano Milano: É bem conhecido, né agências de Publicidade que são carimbadas pela RD.
[18:27] Diego Diehl: Sem sem a Juliana é carimbadas RD então criou um carimbo, né?
[18:31] Giuliano Milano: né
[18:31] Diego Diehl: ele tem um carimbo, daqui a pouco é
[18:33] Giuliano Milano: Igual o Google.
[18:35] Diego Diehl: a Juliana, ela fez parte do desenvolvimento de canais da Microsoft. Então as duas se juntaram e as duas o prefácio quem escreveu foram os maridos delas. E os dois maridos dela um é o senhor da RD e o outro é um conselheiro fundador da RD. Então pensa que elas estavam vivendo todo esse mecanismo e trocam ideias se juntaram então eu tô só dando uma introdução e não vou esclarecer muito mas Como base gente aqui no livro traz muito que o futuro é ecossistema cara a empresa se juntando ganha empresas que parecem competir se juntando.
[19:23] Diego Diehl: Isso aí não é o livro que tá falando é tipo se ou da ascenture ascenture a maior empresa de consultoria do mundo. Falando assim até 2027 os ecossistemas de parcerias vão ser vai ser um dos mecanismos que mais vai gerar mudança no mundo e nas empresas. Eu queria só dar esse plano de fundo aqui para gente.
[19:46] Diego Diehl: Que é essa parada? Por exemplo que eu tô falando muito com usar nela lá e aí Zanella, vai para o evento fala que o Imobiliária depois conhece corretor chama corretor da hotsite corretor comunica que não tem produto a gente cadastra incorporador o dono da imobiliário indica Incorporadora. Daí a gente vende você tá vendo essa salada de fruta frutas aí que tá acontecendo.
[20:12] Diego Diehl: Você tá fazendo outra coisa, né, meu amigo? Eu conheço teu olhar cara.
[20:16] Luiz Gustavo Zanella: não tô vendo eu tava vendo o livro aqui na
[20:21] Giuliano Milano: Eu também abri ele aqui no meu celular só para dar uma olhada e depois é um livro é um livro recente de
[20:30] Diego Diehl: lançou em 6 de novembro de 2023
[20:34] Giuliano Milano: Legal é relativamente recente. Então deve ter muita coisa atualizada, né?
[20:39] Diego Diehl: Muito muitos exemplos é são incríveis, até se vocês quiserem topar e se animarem eu ler em conjunto esse livro aí a gente se reunir encontrar uma vez na semana e passando.
[20:53] Giuliano Milano: Vamos fazer tipo uma.
[20:55] Diego Diehl: Com eu fiz isso 20 vezes na Hype lá a gente aprende muito se conecta muito e tem um nível de discussão bem claro, né? Resumo time, eu tô enxergando uma tendência do mundo e vou focar nisso e tô aplicando isso. Quem quiser junte-se juntar. Vamos ler eu acho que é muita potencial.
[21:21] Diego Diehl: Aí a gente na orla a gente tem valor para agregar todas as pontas da cadeia. E na hora eu já tô puxando esse livro para a diretoria. Eu quero que todo mundo veja também para a gente evoluir tá? Então resumo. A gente tá aqui, o meu propósito é construir uma máquina de vendas de crescimento via canais.
[21:46] Diego Diehl: Aqui entre nós e vocês também são elos para criar. Canais no ecossistema de vocês vocês são canais a gente apoia venda por canais nas incorporadoras, então é todo um ciclo sabe? Tipo a gente vende o CRM. A gente usa o CRM que a gente vende então a gente usa a estratégia do ecossistema de parceiros.
[22:10] Diego Diehl: Que a gente começa a vender, daqui a pouco eu queria esse alinhamento com vocês. Segundo alinhamento. Então oficializados é dois. É um parceiro.
[22:23] Giuliano Milano: o André da Oliveira Melo me
[22:26] Diego Diehl: Nem precisa desculpar pode apertar assim, ó, quando escuta esse barulho aqui, ó. Pode falar.
[22:39] Giuliano Milano: perguntou se foi uma fusão. Eu falei que ainda não mas existe essa possibilidade.
[22:49] Diego Diehl: É sim falando internamente gente. Você acha que a Microsoft faria uma fusão com a empresa de lojinha de condomínio do Juliano É a mesma coisa tá o safadão o tamanho é tipo assim eles deram 20% da empresa deles para órgão. Para que a gente se amarrasse com eles? Então, Ó eu te dou 20% na empresa, se você se casar comigo.
[23:33] Diego Diehl: Mas você pode casar com quem você quiser, eu só caso com você.
[23:37] Giuliano Milano: p****, eu não sabia dessa proporção.
[23:40] Diego Diehl: É tipo é tipo isso Gil tipo A.
[23:41] Giuliano Milano: a mãe
[23:44] Diego Diehl: gente tem audiência. A gente já tá consolidado, só que daqui a pouco surge outra empresa que entrega a solução de WhatsApp CRM para parceiros. A gente não. É exatamente. Então é isso a gente tem uma startupzinha nova no nosso portfólio.
[24:08] Giuliano Milano: lógico
[24:08] Diego Diehl: Óbvio que a gente não vai dar esse tom para eles, né para eles eles são grandes a gente tá junto. Vamos crescer. Esse produto cria uma grande sinergia para a gente vender mais. Porque a gente vai apresentar da a gente vem apresentar inteligência de mercado por exemplo audiência, apresenta integração apresenta Z2 e conecta tudo isso e aumenta as nossas vendas.
[24:32] Diego Diehl: Então é uma fusa é uma fusão é uma é um contrato. Eu não sei como chamar esse em termos mais técnicos de mais eu acho que é.
[24:43] Giuliano Milano: o Venturi
[24:43] Diego Diehl: Uma parceria é uma Joy Adventure, só que a gente está criando uma nova empresa entre as duas né? Na verdade a gente chamou a Z2 para o nosso ecossistema.
[24:54] Giuliano Milano: Entendi legal.
[24:55] Diego Diehl: Aí tipo tipo Itaú comprando uma startupzinha.
[25:01] Giuliano Milano: tem
[25:02] Diego Diehl: então Beleza, tá claro isso, viu? A gente tá com Z2. Vamos aprender a utilizar aprender a desenvolver aprender a vender. Eu acho que o nosso trabalho dá para vender uma estratégico bem legal aqui. Eu queria eu vendi uma estratégia legal para vocês falando desse livro se vocês puderem dar uma olhada e lerem ele.
[25:28] Diego Diehl: Pode dar uma abertura de visão bem bacana de mercado eu acredito é a minha aposta, tá? Eu acredito que ia. Mas ecossistema de parceiros. É o que eu vou postar minha profissão e me humilhando para 2030. Essa é minha aposta. Então, eu vou estar estudando olhando para isso, eu acho que criar comunidade ecossistemas tendo em vista que você pode por uma ya rodar em paralelo.
[25:58] Diego Diehl: Para apoiar a criação de tudo isso e ninguém nem sabe como fazer isso. Tá ligado? Você pode promover contato olhar dado e juntar pessoas, enfim, dá para a gente fazer muita coisa agora ponto pezinho mais no chão voltando para o nosso treinamento. Nada se faz ou a coisa mais uma vez foi uma palestra na RD summert em 2018, eu vi uma palestra que me marcou.
[26:25] Diego Diehl: Que foi um estudo acho que eu já falei isso foi um estudo dizendo qual que era o indicador, qual que era o elemento mais importante no sucesso das empresas. Já falei isso para vocês. Vocês podem escolher uma coisa mais importante para uma empresa ter sucesso. O que vocês escolherem?
[26:44] Giuliano Milano: pessoas
[26:45] Diego Diehl: Não a pessoa tem para tudo que é lado. Não é tão importante que mais é isso pelo estudo Óbvio que eu acho importante Oi.
[26:56] João Vitor Portes da Silva: processos
[26:57] Diego Diehl: Processo não é tipo um elemento assim ó, vou abrir.
[27:00] Giuliano Milano: Não.
[27:03] Diego Diehl: Só para dar uma conta melhor, vou abrir uma empresa, quais são os elementos que tem mais impacto na definição se essa empresa vai ter sucesso ou fracasso? Abrir a empresa.
[27:16] Giuliano Milano: demanda
[27:19] Luiz Gustavo Zanella: o nome
[27:19] Diego Diehl: Sim, oi.
[27:21] Luiz Gustavo Zanella: o nome
[27:22] Diego Diehl: Não picas por nome. É Vou adiantar para vocês tem tudo a ver, né? Tu tem a ver, mas o estudo trouxe que o fator mais importante para o sucesso da empresa sabe? Qual que é? Tá em mim? Se você abre uma empresa hoje ou ano que vem, pode ser que seja a mesma empresa hoje fracasso e no ano que vem tem sucesso se você abre a
[27:49] Giuliano Milano: Tem razão?
[27:50] Diego Diehl: empresa muito antecipado ao mercado, você falha uma abre depois tem sucesso se você abre tardiamente você fracasso não tem sucesso. Então o que eu queria chamar atenção para vocês para a gente pôr a bola no chão do nosso jogo é o seguinte time. E a Tá circulando? Chatbot WhatsApp tá tudo circulando.
[28:13] Diego Diehl: A coisa mais importante que a gente tem na nossa mão eu acredito que é o time. Não tem outras empresas oferecendo essa solução para incorporadoras a dor das incorporadoras está latente. As incorporadoras não sabem fazer e promover o canal de parcerias, eles estão perdidos. Eles não sabem o que fazer não tem rotina não tem processo não tem padrão não tem p**** nenhuma.
[28:40] Diego Diehl: O que em Goiânia fazem investir milhões no pdv? E aí achar que o pdv resolve porque daí o corretor tem um local para levar o cliente dele e só atrai cliente.
[28:51] Giuliano Milano: na verdade só virou uma competição de égua para
[28:54] Diego Diehl: Então, né, continua assim uma competição de ego. É o que eu queria trazer para vocês é isso gente legal estratégia legal processos legal tecnologia legal. O c****** é quatro não dá para a gente fazer nada sem dinheiro. E se a gente perdeu o time entra outra e pega a parte do mercado.
[29:17] Diego Diehl: Então o que eu queria só focar a gente aqui como conclusão se vocês óbvio. quiserem conversar discutir debater para a gente convergir beleza, mas para mim está muito claro assim o que a gente tem que conversar é convergir para Vender o máximo que a gente puder o quanto antes vendendo essa inovação trazendo receita para dentro para a gente chegar em janeiro e falar gente a gente tem 50 mil por mês para fazer o que a gente quiser, o que que a gente vai fazer com esse 50 mil.
[29:49] Diego Diehl: Ah vamos vamos lançar Brasília, vamos expandir Florianópolis. Vamos fazer um evento para chamar todos os nossos clientes esses indicarem mais vamos fazer um sei lá o que Vai dar para a gente fazer várias coisas hoje, não tem espaço para fazer nada, porque o clássico de uma empresa todos os recursos já estão sendo utilizados.
[30:13] Diego Diehl: Tirando o João que eu contratei consegui contratar como implementação agora dá um pause e ajuda a vender aumentamos a força de vendas aqui com esse Dr. Premium. né o SDR aqui mais Senior, mas de uma forma geral gente, eu só queria conversar com vocês em outubro e novembro sobre Quantas empresas vocês entrarem em contato quantas reuniões a gente agendou quantas a gente realizou quantos contratos a gente assinou? Se a gente só tiver um foco nisso.
[30:47] Diego Diehl: E fizer o necessário em torno disso para poder promover mais isso a gente entra em 2025 com o pé direito, tipo, talvez arregaçando. Talvez tenha chance de um vicia entrar e apertar tipo 15 milhões na hora. E a gente falar assim João queria ter o time Zanella cria o teu vamos crescer o que que a gente vai fazer tem dinheiro faz evento contrata gente.
[31:12] Diego Diehl: Então assim tem chance de entrar um vicia entrar muita grana e a gente alavancar. E isso é muito bom, tem chance de não entrar mais com as nossas vendas a gente já gerar uma graninha a gente poder alavancar também. Mas assim não tem o que ficar discutindo e contando o futurologia e brincando de ser legal o que a gente tem que fazer agora que eu tô fazendo semana passada foi intensa para c****** para mim.
[31:39] Diego Diehl: Eu abordei mais de 100 Incorporadora gente.
[31:41] Giuliano Milano: caramba
[31:42] Diego Diehl: Eu abordei. Então o que eu queria ter um alinhamento dessa semana para frente é? É eu preciso de pessoas que abordem incorporadoras agendem reuniões e vendam para a gente poder crescer junto, senão a gente vai perder o time e vai entrar outra empresa. Daqui a pouco entra um CV aí que já tá com um produto concorrente do nosso tá conectado a ciente.
[32:08] Diego Diehl: Vai lá a porta 23 milhões, faz um monte de coisa. E vocês que a gente podia ter saído na frente aqui e se tornar um dos diretores desse negócio vai virar só mais um lá dentro de uma empresa que é de um grupo gigantesco. E é só mais uma pecinha.
[32:25] Diego Diehl: Que tem um plano de reconhecimento Claro que tá limitada x e não vai ganhar muito dinheiro então a proposta que eu tenho para vocês. É que foi a que eu escolhi não eu fiz uma entrevista com você, vê eu fiz uma corrida eu escolhi vir para uma empresa menor que se ela alavancar a gente cresce junto.
[32:43] Diego Diehl: Do que entrar como uma pecinha de um tabuleiro de uma grande empresa e ser mais ou menos. Então é isso que tá na minha cabeça tá gente para alinhar com vocês estratégia é um Não queimar cartucho, mas entrar com pit muito claro falando Claro você vai ficar para trás eu tenho uma tecnologia que vai fazer você vender mais e dá meia hora e você pode sair na frente, você tá perdido em parceria.
[33:08] Diego Diehl: Você tá perdendo gente não tem parceiro uma piada não tem rotina Clara não tem comunicação Clara. E tá deixando o dinheiro na mesa, me dá meia hora para te apresentar é tipo pit. Claríssimo. Ah, não sei o que lá lá, tá bom? Vou te mandar uma mensagem do meu outro número para você ver uma pontinha do iceberg do que eu tô fazendo @se manda o material papapa gente ali nos pittgens aqui entre nós então que eu queria alinhar com vocês é a gente compartilhar Beats bem assim.
[33:39] Diego Diehl: frase que traciona incorporador para nos dar uma hora para apresentar e mandar contrato Enfim, queria saber como é que vocês estão em relação a isso para a gente tá na mesma página.
[33:54] Giuliano Milano: O di tá bem claro, tá bem? Claro da minha parte que a Proposta semana passada eu acabei com meu foco foi o evento né que o palestrei. E tive uma um contato muito grande com os corretores em termos de audiência e tudo. Uma galera que como eu comentei com você que não conhecia né? Eu fiz essa pergunta inclusive no palco.
[34:25] Giuliano Milano: Pedir para levantar a mão é claro que é uma parte conhecer mas a grande maioria não conhecia né isso? Me trouxe eu poderia ficar ter ficado Assustado, mas eu cheguei a oportunidade eu falei cara, se não conhecem e agora conhecem. Então quer dizer que tem uma Um oceano aí para gente Navegar, né?
[34:48] Diego Diehl: legal
[34:49] Giuliano Milano: Pior se conhecer se não gostasse por exemplo eu não utilizar. Eu pedi.
[34:55] Diego Diehl: E daí conheceram e gostaram acharam interessante, porque isso é mais importante, né? Eu conheço tá bom? Conheço aqui que você achou achei mais ou menos eu achei do c******.
[35:08] Giuliano Milano: Pela percepção de público e depois algumas pessoas vieram conversar comigo no particular acharam do c******. Tipo assim, acharam uma baita ferramenta, né tanto é que eu fiz um pit no final para converter quem quiser se participar de um grupo de WhatsApp e nesse grupo eu vou falar de mercado imobiliário mentoria, Parará.
[35:33] Giuliano Milano: Mas também da hora, né? Hoje tem umas 50 pessoas que entraram no grupo mais ou menos.
[35:41] Diego Diehl: momento, hein? Já adiciona no documento lá para a gente criar um grupo. Na próxima palestra. Aí começar. a juntar
[35:49] Giuliano Milano: É legal. E assim deixou um pit bem claro e a galera tá engajada assim, né no grupo e tudo. até depois eu passo o link para você participar ali, se você quiser. Que eu acho que assim é bem É bem interessante e agora essa semana retomar o contato com incorporadores.
[36:13] Giuliano Milano: Eu falei com a Patrícia da dinâmica na semana passada, ela se interessou em conversar novamente. A gente não teve a nossa conversa. Repassar todos aqueles e prospectar mais se incorporadores para colocar na boca do Funil, eu tô eu estava sem o acesso ao bitrix.
[36:31] Diego Diehl: noite Liberou, né?
[36:34] Giuliano Milano: Liberou aí, eu fiquei com uma dúvida que chamei a Campos no particular porque aparece os cards lá de outras pessoas, né? Então eu abordar não é abordar.
[36:48] Diego Diehl: eu até anotar aqui, ó. Urgentes é falar sobre o bitrix
[36:54] Giuliano Milano: aí eu Só concluindo aí, eu marquei com ela amanhã às 14:30, eu acho para a gente. para Campos
[37:04] Diego Diehl: Gente, então o que que eu entendi Gil você? Fez uma palestra no MB summith que foi um evento para o mercado imobiliário em Goiânia. Falou da vgv Consultoria comentou da hora no criou um grupo uma galera não conhece. Então, só que quem conheceu achou ou quem ficou sabendo? Achou interessante ou seja há um Fit com o mercado com uma dor do mercado, né? Porque aí a galera tá todo tonto com os drives das incorporadoras, né? O meu Deus do céu, eu acho que isso vale eu acho que João eu tô olhando muito para você, depois eu quero conversar com você sobre PDI e tal, mas eu muito tocando essa semana, mas eu tô achando que a gente vai poder fazer um barulho estratégico que pode posicionar você de uma forma bem bacana, daqui a pouco em Floripa, eu Floripa tá mapeado.
[37:59] Diego Diehl: A galera não usa. E cara quando eles descobrirem quando o corretor descobriu uma ferramenta dessa que tá tudo mapeado para ele pesquisar imóvel, ele acha do c****** pesquisar lançamento em Goiânia. Tá rolando isso até em Curitiba que a praça já está consolidada rola também, né? Janela. Então rola muito então.
[38:18] Luiz Gustavo Zanella: mesmo
[38:21] Diego Diehl: Tão show eu acho que dá para a gente fazer. Eu tô pensando eu acho que tem uma pauta. Nossa aqui que é aquisição de corretores. É uma força motriz para também fazer aquisição de imobiliárias que é uma força motriz para fazer aquisição de incorporadores e não necessariamente isso tá em linha isso.
[38:46] Diego Diehl: Tá circulando. Então como a gente está fechando com a om talvez a gente possa fazer um trabalho, qual a m para conseguir Corretores e conseguir mobiliárias e fazer esse círculo girando.
[38:57] Giuliano Milano: Sim, com certeza. E floripa como você colocou aí e um foi uma das dúvidas que eu tive com a Campos que eu perguntei porque apareceu Card da Do grupo OAB você conhece João em Floripa? É uma incorporadora bem.
[39:19] João Vitor Portes da Silva: Alguém não conheço hoje?
[39:21] Giuliano Milano: Tem bons projetos no sul da ilha ali bem bons projetos conceituais alto padrão bem legal assim a é uma junção de duas empresas, depois você entra no site para dar uma olhada e é uma empresa que eu já prospeitei no passado para consultoria e gestão de lançamentos. Daí a dúvida que eu fiquei foi por causa dela e eu chamei a Campos para perguntar eu posso abordar os novamente esse daqui tem um dono, né? Porque não quero entrar no card de alguém que já tá trabalhando.
[39:48] Giuliano Milano: Ela falou não eu vou dar uma olhada e a gente conversa na terça-feira. Mas falando que o de complementando a parte de Floripa é um mercado que eu acho tão potencial gigantesco e que eu não sei porque tá muito próximo de Itapema e Balneário Camboriú, mas ele wv não conseguiu entrar ainda.
[40:11] Giuliano Milano: Né? Eu não sei o motivo assim se eles tentaram assim, não sei. Eles foram para até para o Nordeste, mas não foram ali para do lado de Balneário Camboriú. É Florido, mas eu enxergo um grande potencial. É isso.
[40:34] Diego Diehl: Hoje tô só respondendo aqui. Então beleza gente, vamos avançar, eu acho que tá claro para todo mundo. Queria deixar claro. Nossa estratégia aqui que é Cara eu tô abordando as incorporadoras e tá sendo muito forte esse pit. A Z2 é bem fácil de explicar explicar órgão complementando com isso fecha um círculo muito grande.
[41:02] Diego Diehl: A gente não quer perder negócio agora tá então assim Goiânia, Gil, você viu os abonos que a gente deu lá para fechar e tal, tipo a gente quer fazer negócio a gente quer fechar então quero pedir uma eu preciso de duas coisas uma diretriz de ação. abordagem de incorporadoras Daí a gente pode falar sobre como isso.
[41:31] Diego Diehl: Realização de reuniões fechamentos tá eu quero combinar com vocês um dia e horário para a gente fazer um farcast mais claro para passar cliente a cliente para a gente combinar de estar com CRM atualizado. Tá acho que então tô tentando não abrir muito e ser mais claro assim. Eu só preciso gente de volume de abordagem o volume de reuniões e aí de reunião para venda eu ajudo vocês para a gente executar eu tô com uma dificuldade em condensar esse dado e ter essa visualização mais clara, eu tô um pouco perdido.
[42:10] Diego Diehl: E se a gente tá perdido a gente que trabalha com vendas, a gente sabe que do nada passam-se dias e a gente não evoluiu. Né? Não dá para ficar focar um dia e trabalhar 8 horas para c******, daí o outro passo em branco daí outro passo em branco. Acho que a gente eu quero conseguir criar alguma consistência com vocês que seja aí balizando um dia ruim, cara, um dia ruim.
[42:36] Diego Diehl: Eu foquei uma hora e meia aqui Atualizei meu CRM. Abordei a galera para ter consistência a gente conseguir tá tracionando, né? Eu consegui algumas reuniões na quarta abordagem. Então assim não é cansar a base, a gente é educado. A gente não aborda igual um maluco SDR Junior enche a borda falando cara, me dá um tempo.
[42:58] Diego Diehl: Pô, manda um áudio cara. Tenta ligar fala uma parada cara. Tô te chamando quero te mostrar uma oportunidade. Sempre me tratou bem aqui, pô, você tá fechado, você não quer ver sabe se dá umas trocadinha na Incorporadora, você vai e volta às vezes está falando com a pessoa errada então.
[43:14] Diego Diehl: Eu queria combinar essas duas coisas com vocês. Eu preciso ter visibilidade. Para apoiar para a gente ver volume de operação que está acontecendo em potenciais ferramenta potenciais fechamentos e que a gente foca nisso tá cada um na sua medida Cada Um Na Sua possibilidade, né? Sei que o João ele tá cara.
[43:38] Diego Diehl: Esse é o foco 100% a gente vai tocando e tem ali uma portabilidade. Janela também, viu? Tem outros negócios teus rolando em paralelo, mas eu queria muito que a gente conseguisse bater tua meta de Goiânia para a gente conseguir manter a nossa meta lá exclusividade. Daqui a pouco partiu para Brasília, eu acho que com ter os dois clientes em fechamento agora.
[43:59] Diego Diehl: Acho que o foco é tracionar esses dois para Z2. enquanto aborda Os outros já tipo você vai ter um ganho né com vocês, eu acho que é Garantir esses dois começar a implementar os dois ver que força você consegue ter para o mercado todo tanto para tracionar corretores imobiliárias com esses dois clientes quanto para virar para outros incorporadores e falar cara.
[44:25] Diego Diehl: Mc estão saindo na frente. Acho que seria legal você pelo menos olhar, você sabe que você puxa mercado com isso, né?
[44:31] Giuliano Milano: sim
[44:32] Diego Diehl: Zanella? Tem a semana do dia 22 aí que a gente vai. E tem essa semana então cara fazer uma semana bem assim. Você falou do documento lá, cara, eu fiz em 10 minutos aquele documento com você. Eu te convido a parar meia hora escrever pensar ver o que você quer fazer pedir um orçamento para isso delegar aquilo, tipo, eu tô com vários clientes em São Paulo.
[45:00] Diego Diehl: Alguns de Floripa alguns agora que eu abordei vários de Porto Alegre junto abordando outros tô abordando alguns de Curitiba. Preciso de um help teus nela para gente aceitar bem a nossa semana em Curitiba. Para fazer o evento para a gente ver o nosso estande cadastrar cara se organizar pensar um pouco no micro.
[45:20] Diego Diehl: Eu não consigo às vezes parar e pensar em todo micro. Mas pode marcar um horário para cara enriquecer Diego dá uma olhada comigo. Vamos provar isso aqui a gente tem que fazer arte. Talvez imprimir. Um Flyer a gente tem que pensar no que vai fazer certinho, se não do nada é sexta-feira.
[45:39] Diego Diehl: E aí já não dá mais tempo de nada.
[45:41] Luiz Gustavo Zanella: sim
[45:41] Diego Diehl: Eu acho que pratiza nela tarefa que eu queria dar é cara até o final do dia ou amanhã até amanhã cedo a gente falar detalhadamente do que fazer em Curitiba.
[45:51] Luiz Gustavo Zanella: tá
[45:53] Diego Diehl: Gil você é cara colocar os clientes dentro do bitrix você ter uma ideia de eu dei uma forçada na semana passada, falei gente. É eles estavam querendo segmentar os clientes para você só ver os de Goiânia. Sei lá, o que blá blá blá, eu falei cara, dá o login inteiro então Gil, você tem acesso a toda a base de clientes da hora.
[46:17] Diego Diehl: Tipo eu falei Eles falaram Tá mas será que sabe empresa olhando
[46:23] Giuliano Milano: Eu sei preocupado se eu posso pegar aqui.
[46:24] Diego Diehl: Gente, eu confio no Juliano. Eu contratei ele. A gente tem os blogs ninguém vai exportar nada em massa. O Juliano é de mercado imobiliário, ele tem essa responsabilidade e não se queimar no mercado. Ninguém é trouxa aqui. Pode liberar só para você saber tá que eu dei a minha coisa.
[46:44] Giuliano Milano: Não obrigado, obrigado pela confiança, não tem cara não tem.
[46:48] Diego Diehl: Eu conheço você faz cinco seis
[46:50] Giuliano Milano: Se quiser se alimentar eu entendo também é coisa de inglês, né?
[46:52] Diego Diehl: Não é?
[46:54] Giuliano Milano: Mas o negócio é agilizar.
[46:56] Diego Diehl: Saiba por mim aqui já que caras o ponto é pesquisar qualquer coisa de Goiânia. Você já tem o contato de um do outro? Já aprende a criar um negócio no nosso funil e pau na máquina tá tipo sem CR.
[47:11] Giuliano Milano: Obrigado pela confiança e pode ter
[47:11] Diego Diehl: Sem crise.
[47:13] Giuliano Milano: certeza que eu vou cuidar disso com responsabilidade.
[47:15] Diego Diehl: Tá conta comigo então assim ó, o que você pode validar só para bater a parte do Funil já alinhar com o João também. Vou explicar em dois minutos aqui, tá só para a gente fechar a gente tem dois pontos principais aqui ó, duas entidades principais líderes e negócios. tá Um lead ele é um contato, ele é às vezes uma empresa ou um contato um contato pode estar associado uma empresa, tá? Então todo é isso lhe diz um negócio é tipo assim, cara, estou vendo para desenrolar um negócio específico dentro dessa empresa às vezes com algum contato então com esse lead.
[48:04] Diego Diehl: Então Ju de forma prática o que a gente tem que validar com a Campo se ela quer que quando eu Pesquise diz uma empresa de Goiânia.
[48:13] Giuliano Milano: é
[48:15] Diego Diehl: Acho que é não ah é brasão. Então assim ó, veja que eu pesquisei aqui apareceu o contatos tem a ver se José Ricardo talvez.
[48:30] Giuliano Milano: O Ricardo é gerente comercial José não sei
[48:33] Diego Diehl: Ricardo então está provavelmente associada a empresa Terral. Que tem o Lead que tem dois link chamado Terral e tem dois negócios chamado Terral. Tá é uma baguncinha assim, mas você entende se eu clicar aqui no negócio. Que eu posso ver ó, ele está no onboard de Portal está como prioridade 2.
[48:58] Diego Diehl: Então eu não sei se eles pegaram uma resposta retomar contatos, quem que Encontrar pessoalmente na cafeteria 13 de Maio, talvez tenha sido Brum que falou isso.
[49:13] Giuliano Milano: Deve ter sido então.
[49:14] Diego Diehl: aumentar Ó não tem quem fez. Mas beleza você viu aqui ó. Tem um negócio Imortal que não é o que a gente quer, você vê o segundo aqui, ó. Tem um negócio em novo pipeline consulta repetida. Incluir em DL DL sem produto pílula do engajamento sei lá aí que eu vejo tá Gil que você pode validar com a Campos com calma.
[49:49] Diego Diehl: Para mim eu não quero travar o que que eu faço cara picas para esse negócio aqui. Eu tô no meu funil comercial local, eu vou criar um negócio. E vou escrever aqui, ó, Terral. Dá para até Dá para ele tá escrever aqui ó comercial local 1500 pesquisa empresa Terral.
[50:18] Diego Diehl: Ó tem uma Terral coloco até Hall aqui ó, tem o Ricardo José já. Posso adicionar o nome da empresa eu posso adicionar um terceiro participante? Aqui é o Bruno José? Adiciono contato coloca o número dele. Preenche aqui que é uma incorporadora que foi prospecção. Nossa outband área setor comercial local tamanho da empresa.
[50:46] Diego Diehl: Foi Juliano. E pronto. Ó o motivo de churchurne fidelidade tem umas paradas aqui que nem faz sentido. Ó tá um tá um formulário tá um formulário estranho aqui ó, não devia ser esse formulário que abria. Ó é marketing, depois eu vejo com a Campos. Qual que é o layout de formulário padrão? Mas preenche o comecinho ali Gil e cria pau criou.
[51:16] Giuliano Milano: Vai arrastando.
[51:17] Diego Diehl: Criou entrou em novo líder aqui, ó. O Zanella Coloca uma foto tua por gentileza depois do Beatrix. Para a gente identificar daí tem os
[51:26] Luiz Gustavo Zanella: tá
[51:28] Diego Diehl: meus aqui, você vai entrando ó novo líder em contato quando você entra em contato e ver que não é o momento você pode pôr até em contato futuro com uma data Clara. Ou já foi reunião agendada reunião realizada a reunião agendada. Às vezes você conseguiu agendar. Só que começou a patinar ali não realizou a reunião já mas já foi para um lead que disse que quer ajudar a reunião realizada.
[51:56] Diego Diehl: Moveu para link para proposta para enviar proposta depois a gente vê pa pa formulário e vai até contrato assinado. Depois Esse contrato assinado tá errado o nome dessa cor aqui não é essa cor, né? Daí a gente está ajustando tá gente? Ó é um verdinho aqui, ó. Já arrumei um verdinho, esse é o nosso funil, beleza? E certa forma gente.
[52:20] Diego Diehl: Tá um funil simples, tá? É umas e tapinha ali para a gente começar a cuidar. Talvez daqui a pouco a gente exclua alguma etapa ou não para ficar um frio mais claro, mas o principal que que é. Ajudando clareza cara, é colocar algum comentário aqui, vamos dar um exemplo aqui, ó.
[52:39] Diego Diehl: Vanguard Eu criei esse Card aqui. Ó foi para reunião agendada. Daí eu olho aqui pesquiso no meu WhatsApp Vanguard. Diego sei lá, onde é que tá. Ah o Xandão falei com o Xandão da Vanguard é o gerente de parcerias lá, ele falou vou até mandar o áudio que eu mandei para ele.
[53:10] Diego Diehl: Eu vou mandar no grupo tá para os dois ali para vocês pegarem. O que eu mandei para vocês pegarem como Pit. Esse foi um pit como é uma empresa. Maiorzinha e tal super afastada da hora eu mandei um pit mais humilde assim, tipo, vamos tentar tomar um café, queria um papo sincero que ele te apresentava.
[53:33] Diego Diehl: O que você acha? E tal? Que que eu vou fazer aqui, ó? Eu não adicionei uma atividade aqui, eu adicionei o Zé lá, mas eu vou adicionar uma atividade também aqui. Para o dia 21 de outubro. Às 9 horas da manhã 10 da manhã mandar uma mensagem agendar uma tarefa.
[53:50] Diego Diehl: Agendar reunião podia estar aqui na verdade ó. Agendar reunião. Presencial com Vanguard salvei tem uma tarefa. Aí eu passo em notificações aqui, ó, aparece certinho as tarefas que eu tenho para executar aqui, ó. Aí que que eu faço já para organizar processo com vocês. Tá eu clico aqui ó em pride.
[54:15] Diego Diehl: dia 10 Ó, eu botei uma tarefa dia 18. Porque eu já tô agendando aqui com o Isaac, eu vejo que o Isaac Abra o meu WhatsApp não tá compartilhando, né? Ó, agendei com ele terças 15. Aí até uma parada que eu queria descobrir com vocês. Vocês já viram como como agendar uma reunião?
[54:44] Giuliano Milano: Aí pelo pelo Beatrix.
[54:46] Diego Diehl: É eu queria.
[54:48] Giuliano Milano: Conectado acho que tem que conectar né o a ferramenta se for Google Maps.
[54:57] Diego Diehl: Eu queria só padronizar com vocês aí se ele é legal perguntar para Campos eu vou mais visitar. Será que aqui?
[55:06] Giuliano Milano: tens um
[55:09] Diego Diehl: Aceito os termos. ó, sei lá Não sei a gente tem que ver. Eu vou pedir vou perguntar para Campos.
[55:25] Luiz Gustavo Zanella: Eu digo eu acho que em ações ali dentro do negócio, ele vai abrir uma agenda aí você consegue adicionar os participantes. ações ali no canto direito Adicionar é o calendário. Eu só não sei se isso tá desligado o
[55:46] Diego Diehl: Aprendizado eu vou falar com a Campos falar assim. Oi Campos. Bom dia quero Você pode me dizer? Qual o padrão do bitrix para o seguinte? Quero padronizar como eles registram. uma reunião realizada para gerarmos essas métricas Consegue me dizer aí, beleza? Gente? Que que eu queria mas assim ó de uma forma prática.
[56:23] Diego Diehl: Como é que a gente mapeia a reunião realizada? Para pela etapa do Funil aqui que a reunião foi realizada quem tá daqui para frente quem tá daqui para frente a gente realizou a reunião. Beleza, eu posso pegar aqui em lista? Daí eu boto um filtro aqui, ó. Para quem grupo de fase? Etapa do Funil enfim, depois eu descubro o que importa é que eu queria para você, gente é que a gente consiga.
[57:02] Diego Diehl: Fazer esse trabalho de vendedor bom que é manter o funilzinho ali no
[57:08] Giuliano Milano: atualizado
[57:08] Diego Diehl: começo um pouquinho mais demorado, mas a gente vai pegando agilidade para não esquecer de Gente pior coisa é fazer se você aborda um cara e nunca você nunca mais lembra do nada. Você surge, o cara já meio que fala assim, cara. O cara tá bem louco aí então a gente começar a adicionar ali algumas coisas para ir ganhando uma Cadência.
[57:27] Diego Diehl: Beleza pode ser pelo WhatsApp no começo, mas se o cara respondeu algo assim. Enfim gente toque do jeito que cada um achar é minha recomendação é colocar o máximo que der no bitrix para a gente poder mostrar resultado para empresa também. E daí, eu queria ver uma segunda reunião.
[57:47] Diego Diehl: Nossa até eu posso fazer mais individual. No começo para dar vazão, mas para a gente fazer um farcast ver quem que a gente realizou reunião, como é que a gente traciona? Eu tô percebendo um GAP nosso entre apresentar uma reunião e tracionar de novo. Até uma dica para vocês, às vezes gente apresentar mais metade da solução.
[58:11] Diego Diehl: Quando a pessoa não é o decisor. E você fica falando no meio da reunião assim, ó, cara, daí o próximo passo você chamar o teu chefe ou decisor que vai poder aprovar isso para fazer uma apresentação mais completa. E aí você não fica apresentando tudo senão você dá a responsabilidade para pessoa que você apresentou.
[58:31] Diego Diehl: Ao que ela entendeu por decisor, ela não tem capacidade de passar.
[58:37] Giuliano Milano: Muito ruim, tem que ir o máximo possível tentar fazer a reunião já com decisão.
[58:42] Diego Diehl: É Ficou claro meu sugestão de direção gente apresenta mais.
[58:47] Giuliano Milano: Tá certo
[58:47] Diego Diehl: menos para pessoa e tenta chamar o chefe para reunião.
[58:54] Luiz Gustavo Zanella: Sim, ficou claro eu consegui ver esse GAP também.
[58:57] Diego Diehl: É esse GAP é?
[59:01] Giuliano Milano: E uma coisa que é importante
[59:01] Diego Diehl: conseguir
[59:02] Giuliano Milano: também. É como sugestão é sair da reunião. Com uma proposta o mais rápido possível. Tipo se possível na reunião você dá um cheiro de preço, né de precificação. Não não com decisão.
[59:22] Diego Diehl: Não é isso às vezes mostrar preço para o cara que não é o decisor ele chega para o chefe e fala pai a prova 2000 por mês, ele fala v*********** e acabou nesse negócio, né?
[59:35] Giuliano Milano: A proposta ser o mais rápido possível, se possível sair da reunião com a proposta no e-mail dele na se ele não puder tomar decisão na hora, né? Que normalmente ele Ah, eu vou analisar e tal. puxado ali se conseguir converter na reunião melhor ainda mas
[59:58] Diego Diehl: Sim, eu tô eu tô pondo proposta na mesa em vários. Em você já estão com acesso ao simulador de orçamento do Z2.
[60:07] Giuliano Milano: eu acho que sim, tem que
[60:10] Diego Diehl: Tem que pôr no favoritos aí a gente criar uma pasta Z2.
[60:13] Giuliano Milano: eu tenho uma pasta fórmula aqui no favoritos, mas acho que
[60:17] Diego Diehl: Tem que ter apresentação na mão. O simulador o sistema aquele documento anfitrião do sucesso também. Me digam se vocês estão com tudo aí.
[60:32] João Vitor Portes da Silva: Simulador eu não tenho Diego.
[60:35] Giuliano Milano: Também não.
[60:37] Luiz Gustavo Zanella: Você mandou para mim só para fazer a proposta para martelli.
[60:47] Diego Diehl: Eu tô compartilhando com Juliano já nela já tá João se você quiser. Eu vou por você, já compartilhei com você agora, mas meio que você não vai acionar muito isso agora, né?
[61:03] João Vitor Portes da Silva: Agora nesse momento não.
[61:05] Diego Diehl: tá
[61:05] João Vitor Portes da Silva: Mas é bom já ter um conhecimento ali não entender.
[61:08] Diego Diehl: Em Já compartilhei com você com você, já mandei a jornada da anfitrião lá. no Grupo apresentação da Z2 vocês têm?
[61:23] Giuliano Milano: Eu tenho se tinha mandado para mim.
[61:28] Diego Diehl: já bota na João Zanella eu vou por você que também viu. Como Editora aqui? E eu vou por vou facilitar aqui com a gente fazer já um esqueminha. Vou pôr na descrição do nosso grupo. apresentação Z2 planilha de proposta propostas e dois E é isso e outro documento tá ali.
[62:26] Diego Diehl: Pois eu boto o resto.
[62:35] Giuliano Milano: Mandou por e-mail, né? Tá no grupo.
[62:37] Diego Diehl: eu mandei por e-mail e botei na
[62:41] Giuliano Milano: A descrição do grupo aqui. Já achei aqui.
[62:52] Diego Diehl: tá Gil daí só para fechar agora. Ou vocês tem mais vocês? Tem algum ponto já de dúvida ou alguma a esclarecer? Tá eu acho que para fechar Gil a
[63:24] Luiz Gustavo Zanella: tranquilo
[63:28] Diego Diehl: gente. Daqui a pouco tem que ver. A nossa organização financeira deixar lá certinho.
[63:42] Giuliano Milano: tá
[63:42] Diego Diehl: Eu acho que como você tem um cliente. Eu vou pedir para você organizar o teu e compartilhar para a gente estar em como um acordo porque senão eu tenho que organizar o teu dos anel do João o meu do Eduardo dos diário é funcionando de baixo para cima. Janela, eu acabei de lembrar cara que eu não enviei um e-mail.
[64:04] Diego Diehl: Eu preciso enviar um e-mail para o financeiro para te dar um valor para você meditar nota. E o interessado é você então, se você não me cobra eu esqueço. É então assim. Me passa uma Me Passam eu vou dar para você porque você entendeu que eu tenho várias coisas para fazer se Cada um faz o seu fica leve.
[64:29] Diego Diehl: Para todo mundo, senão eu gargalo. Então me manda um e-mail dizendo assim, ó, Diego. Comecei a trabalhar no dia tal, meu salário é tal. Gostaria de faturar até o dia tal final do mês. Você vai faturar do dia 12 ou 19 não lembra até o dia 30 31 de setembro.
[64:49] Diego Diehl: Disso aqui é o meu fixo, isso aqui é referente a comissão dessas vendas que eu fiz que a mensalidade foi tanto aí eu olho o e-mail. Ah já dou uma validade em caminho já chega nota não me ajuda consolidar isso, tá? Acho que é Um Desafio gente a gente trabalhar de forma cada vez mais profissional que o que a gente conversa já vire já fica formalizado, entendeu? Senão fica alguma coisa no ar e no fim formalizado fica pouca coisa.
[65:17] Diego Diehl: Então é aí Ju, a gente tem que ver. A om assinou contrato já né?
[65:24] Giuliano Milano: tá
[65:25] Diego Diehl: Olharia para agora contrato os detalhes para a gente já começar a implementar implementado. Depois a gente olha para transicionar. Hoje de tarde vou validar com a City também para validar porque o que que eu quero fazer gente nessas primeiras vendas, eu não quero que a Z2 fatura Eu quero que a gente fature.
[65:46] Diego Diehl: A gente tem umas contas para acertar quase dois entre órgãos. E2 aqui eles entregam serviço aí fica já dinheiro mais na nossa mão para a gente se acertar. Sabe aquela parada de início de parceria para ficar aquele incentivo Claro é lá, por favor me acerta aqui me repasse. Não não eu tô faturando aqui já você que me cobre, entendeu? É mais saudável.
[66:11] Diego Diehl: É tipo eu aqui cruza nela, fala janela. Você que tem que receber velho me cobra se não fica invertido fica aquela parada do não mas a tua obrigação me pagar não velho. Não sou. Que não é CLT não é nada cada um que vai correndo atrás do céu. Vamos cobrando vamos se cobrando que a roda gira e funciona assim então.
[66:31] Diego Diehl: Enfim, eu aprendi nesses anos aí que quando não é interessado que está responsável. Começa a bagunçar, né? Começa a virar peso de responsabilidade se cada interessado garante o seu tá todo mundo feliz. Beleza, tá claro gente, mas enfim. entre parentes. De não ser mas eu não quero mais esses peso de CLT nas costas lá de igual João lembra o teu João eu falei João.
[67:00] Diego Diehl: Bora, meu amigo, pronto, cara para ali interesse dele, ele já manda algo que é validado dele, então não tem aquela Desconfiança de calcular errado. Sei lá o quê? Beleza, todo mundo alinhado gente, vocês querem um CLT de querer. Aí vocês vão ter que bater ponto gente, eu acho que é melhor não.
[67:23] Diego Diehl: fechou
[67:23] Giuliano Milano: Eu vou eu tenho na verdade, eu tenho até a planilha, a gente trocou uma ideia lá atrás. Eu só tenho que atualizar ela e Em relação até uma parte que eu faturo direto para o cliente uma parte do fatura para órgão aí eu só vou rever ela porque depois eu não mexi mais e te mando.
[67:43] Diego Diehl: É isso aí vamos formalizando. Olha valida, calcula, fechou o time.
[67:49] Giuliano Milano: fechou
[67:49] Diego Diehl: Então qual é a nossa me ajuda em recapitular, qual que é a nossa diretriz base aí para hoje?
[67:56] Giuliano Milano: Aí eu vou entrar no Beatrix novamente no mesmo não tendo a reunião ainda com a Campos que vai ser amanhã eu vou fazer da forma que você falou vou pegar aqueles clientes que estão lá no pdn passar para o Beatrix como? Buscar o que que tem lá, mas já atualizar, né? E baixar a lista aqui de novos clientes mandar para você no particular aqui, a gente vai conversando.
[68:22] Diego Diehl: Boa fechou fechar essas estão resumo caminhar com esses dois clientes? Abordar incorporadoras agendar reuniões aí para a gente avançar.
[68:34] Giuliano Milano: sim
[68:36] Diego Diehl: E você Zanella?
[68:39] Luiz Gustavo Zanella: Eu bom, o foco dá um follow para os incorporadores que eu que eu deixei anotado aqui, eu vou abordar mais algumas e vou materializar a semana do dia. A próxima semana para a gente organizar melhor.
[68:52] Diego Diehl: tá
[68:52] Luiz Gustavo Zanella: Isso relacionado ao evento da Urbana, tá? daqueles pontos que a gente
[68:58] Diego Diehl: A semana né a nossa semana em Curitiba que o mais importante Talvez seja o evento.
[69:03] Luiz Gustavo Zanella: Isso exatamente.
[69:05] Diego Diehl: Boa e você João?
[69:09] João Vitor Portes da Silva: Eu sigo ali abordando as incorporadoras de Porto Alegre, aí já vou pegar essas que eu já abordei na última semana e atualizado no Beatrix também até para já ir pegando ali o uso da ferramenta e com foco em agendar as reuniões. Revisitar os materiais que você enviou ali do anfitrião para ter mais conhecimento ali embasamento sobre o produto.
[69:30] Diego Diehl: Boa João no teu caso, cara. Quando você abordar no Incorporadora aqui p*** não teve muito Fit não tem muito tamanho e tal não faz sentido deixe baixo. Quando você vê que faz sentido a Incorporadora relativamente grande que me deu uma atenção cadastro no bitrix. Beleza o que eu queria pedir para vocês por último que eu preciso para apresentar para hoje as duas da tarde, gente.
[69:54] Diego Diehl: É o que que vocês têm mais próximo de fechamento? Que é? Oi Eu quero. assim ó, eu acho que Eu preciso mandar uma previsão de caixa para outubro e um pouco para novembro já. Então eu acho que Gil se você puder me Me mandar deixa eu ver se vocês estão nessa planilha aqui lembra Nossa planilha de pdn.
[70:42] Diego Diehl: Eu vou ajeitar umas. umas contas aqui, ó Deixa eu só ajeitar aqui onde a gente pôr um resumo pipeline contrato vigente. incorporadoras Goiânia metas em construção que eu Não construí Fazer isso aqui imobiliárias em contratos vigentes. De compartilhar com vocês para a gente fechar isso. Deixa eu pensar como que a gente pode obter esse dado só para cada organizar.
[71:39] Giuliano Milano: dentro do pdm CPTM
[71:41] Diego Diehl: Deixa eu pensar no Se for parar para pensar no bitrix no pdn.
[71:57] Luiz Gustavo Zanella: Por que que a gente não cria mais um campo dentro do bitrix como possibilidade de venda porque ali ele já calcula até o potencial.
[72:06] Giuliano Milano: É na verdade no bitrem normalmente no crms, né? Dependendo do estágio do Funil tem um percentual de probabilidade de fechamento, né?
[72:17] Diego Diehl: Sim, sim, é que eu quero usar o eu quero por lá. Mas assim para hoje de tarde para agora, o que que eu precisava saber só de vocês? Eu tenho essas empresas aqui, eu botei aqui, ó. São datas. A gente podia Só Por Uma é que como é mais prático para eu apresentar, entendeu? Eu não sei como é que funciona tem que ver Campo.
[72:49] Diego Diehl: Tem que preencher aqui, eu garanto que vocês OMC.
[72:56] Giuliano Milano: Eu acabei de atualizar aí eu coloquei em contrato.
[73:00] Diego Diehl: é eu acho que O que a gente pode pôr aqui ó recorrência em plantação dá para a gente por aqui, ó. nota 0 a 10 para fechamento Se a gente coloca uma notinha. Qual que é a recorrência qual que é implantação? Já me resolve, entendeu? Então eu não sei janela, você talvez tenha mais.
[73:31] Diego Diehl: Mas você tem ó MCT. Tem mais alguma?
[73:35] Giuliano Milano: Nessa reta de fechamento ainda não.
[73:38] Diego Diehl: tá então só por OMC que a gente
[73:41] Giuliano Milano: tá
[73:42] Diego Diehl: já tem na verdade os valores, né?
[73:45] Giuliano Milano: É atualizar os valores, né?
[73:48] Diego Diehl: É só atualizar o valor aqui, ó M City, então janela, você acha que tem algumas?
[73:54] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho quatro avançados que tem possibilidade grande possibilidade de venda de fechamento.
[74:00] Diego Diehl: Que é o que que tá com proposta na mão?
[74:02] Luiz Gustavo Zanella: É a martelli peacentina e a consultora a pessoa. Me fugiu o outro.
[74:09] Diego Diehl: cgl em campo
[74:13] Luiz Gustavo Zanella: Mas esse GL não tá avançada tem
[74:14] Diego Diehl: Como é que está comigo na verdade Janderson?
[74:18] Luiz Gustavo Zanella: mais a
[74:21] Diego Diehl: e a resta onde que não tá aqui no
[74:24] Luiz Gustavo Zanella: Agora eu joguei para negociação aqui.
[74:28] Diego Diehl: Realce negociação não vi
[74:31] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá dizendo pdn isso joguei agora
[74:32] Diego Diehl: Agora veio.
[74:34] Luiz Gustavo Zanella: para negociação.
[74:35] Diego Diehl: perfeito
[74:36] Luiz Gustavo Zanella: Então são essas quatro que eu tenho já mais avançada.
[74:40] Diego Diehl: Eu acho que precisava só de uma notinha no Beatles. Eu vou perguntar também.
[74:50] Luiz Gustavo Zanella: Ali embaixo, né?
[74:52] Diego Diehl: É o Beatle que está com tem muito campo, né, cara? Ele é robusto, né? A gente tem que
[75:00] Giuliano Milano: Tá bom.
[75:08] João Vitor Portes da Silva: Show de bola. Vamos marcar um café?
[75:12] Giuliano Milano: Recebi a mensagem aqui do cliente e provando a ida.
[75:17] Diego Diehl: Show boa Ju, você vai estar quando?
[75:19] Giuliano Milano: Dia 22 e aí, eu tenho que ver aqui, quais são os dias. mas
[75:24] Diego Diehl: 22 eu te chamo em Curitiba.
[75:27] Giuliano Milano: Dia 22 tem um desse cliente para fazer? Então eu devo chegar dia 22 cedo, eu vou ver se de repente eu vou um dia antes por minha conta, né? E provavelmente eu devo ficar até dia 23 ou 24, se for até dia 23, por conta do cliente, eu vou ver se eu fico Um dia a mais.
[75:47] Giuliano Milano: Por minha conta até porque eu quero visitar rdo também, né que aquela cliente.
[75:53] Diego Diehl: Cara, se você conseguir sentar em Curitiba dia 24, seria bem bom.
[75:58] Giuliano Milano: Pois é dia 24 que você me falou o que que vai rolar mesmo?
[76:03] Diego Diehl: Nada, na verdade vai estar eu o Edu e usa nela.
[76:05] Giuliano Milano: Ah, é verdade, você falou isso?
[76:07] Diego Diehl: E aí a gente vai estar com a princípio dias com reuniões e tal na sexta de manhã, eu separei para a gente fazer um fechamento. Tipo o que a gente viu ao longo da semana conversar listar escrever umas coisas conversar sobre estratégia. Então dia 22, a gente tem um evento que é o dia inteiro praticamente 23 e 24 a gente vai visitar cliente.
[76:32] Diego Diehl: Dia 25 da manhã que é sexta a gente vai fazer um fechamento, mas assim só se não for muito empenho.
[76:38] Giuliano Milano: Não não tranquilo da minha parte eu vou só ver com a agenda com cliente, porque ainda não definir mas o
[76:44] Diego Diehl: sim
[76:45] Giuliano Milano: Eduardo vai muito para São Paulo ou não.
[76:48] Diego Diehl: Não.
[76:49] Giuliano Milano: não porque talvez eu teria uma agenda em São Paulo também, mas eu
[76:52] Diego Diehl: É sabe o que eu queria convidar você talvez. Você tá ligado a Érico Rocha, né?
[77:00] Giuliano Milano: o Rocha
[77:01] Diego Diehl: o Érico Rocha
[77:03] Giuliano Milano: Ah o Érico Rocha, tá claro.
[77:05] Diego Diehl: Básico ele vai fazer esse evento aqui, ó. 13 14 15 de dezembro
[77:14] Giuliano Milano: massa cara
[77:15] Diego Diehl: E qual que é o esquema Gil? Tem um lote aqui, ó. a gente Pagou aqui ó, 297. três dias de evento
[77:34] Giuliano Milano: Nossa, cara.
[77:34] Diego Diehl: O que que rola já tem eu usar nela? E o mayron que é um cara que tem uma imobiliária Curitiba agilizardsso também tá vendendo curso online todo mundo Imobiliário. Que que eu queria pegar? Eu queria chamar mais duas ou três pessoas do mercado. E alugar o airbnb nesses três dias do ladinho do evento ficar os três dias para ver esse modelo Érico Rocha curso o dia inteiro conversado e noite.
[78:07] Diego Diehl: Com pessoa do mercado então fica o convite se você quiser e puder.
[78:13] Giuliano Milano: uma olhada.
[78:14] Diego Diehl: Manda João, você é a mesma coisa, se você quiser dar uma espada e abrir a cabeça. Enfim, eu gosto dessas coisas, né de juntar a gente. E ter essa troca rica, então é três dias a gente vai alugar bebida daqui a pouco então a gente vai ver se vai ser para três para quatro para cinco para seis pessoas quanto mais gente mais barato fica né? Às vezes pega uma p grande e tal ali do lado do evento.
[78:39] Diego Diehl: O evento é barato é basicamente a Bieber evento e comida. passagem que João do de Floripa aí cara, se eu não me engano é tipo 200 pila busão Avião comprando agora sai relativamente barato eu comprei para Curitiba agora. Deu 230 passagem de volta.
[79:07] Luiz Gustavo Zanella: Meu Deus do céu.
[79:08] Diego Diehl: E show gente então convite está
[79:10] Luiz Gustavo Zanella: c******
[79:13] Diego Diehl: Claros bitrix preencher bitrix. Falando segunda que vem a gente se fala de novo. Vou puxar uma reunião de forcast com cada um essa semana. Vou pegar contigo Gil é o Mc de praticamente de faturamento usar nela, talvez das três ali a gente contar aqui uma ou duas Flash. E partiu semana time, bora fazer um final de ano bom aí.
[79:34] Luiz Gustavo Zanella: E o ecossistema de parcerias também, né?
[79:36] Diego Diehl: E eu parcerias.
[79:36] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou comprar.
[79:38] Giuliano Milano: Eu vou comprar aqui também.
[79:39] Luiz Gustavo Zanella: Olha que ponto engraçado. A autora Juliana, ela é prima do meu amigo.
[79:45] Giuliano Milano: Ah é.
[79:46] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente eu fui até confirmar na
[79:48] Giuliano Milano: Bom porque de repente você faz um networking a gente tem uma um bate-papo direto com ela.
[79:58] Luiz Gustavo Zanella: hora que falou do RD eu falei cara, Juliana, eu conheço a Juliana.
[80:02] Giuliano Milano: Legal legal.
[80:04] Diego Diehl: Demais gente, eu a minha meta era chamar a Nara na verdade hoje Juliana para vir como consultoria de parcerias e modelo para órgão, mas isso daqui a pouco a gente precisa vender primeiro para gerar Caixa.
[80:21] Giuliano Milano: É importante.
[80:23] Luiz Gustavo Zanella: beleza
[80:24] Diego Diehl: Manda para vocês aí, viu?
[80:25] Luiz Gustavo Zanella: Boa semana aí pessoal.
[80:26] Giuliano Milano: Nós estamos juntos.
[80:27] João Vitor Portes da Silva: Olha pessoal, boa semana.