[00:19] Caio Gomes: bora
[00:20] Diego Diehl: Obrigado bora Tá vendo minha tela já.
[00:23] Caio Gomes: Sim rapidão.
[00:25] Diego Diehl: Tá primeiro ponto. E aí meu querido.
[00:42] Caio Gomes: Ele tá em família. Não me chance, eu vou ter que matar. tá
[01:06] Diego Diehl: Bom então tela 1, cara todo mundo vai logar assim, ó, vai pôr o número depois a gente faz contigo tá? Vai enviar um código aqui, ó.
[01:15] Caio Gomes: Beleza Chegou vai receber o código
[01:15] Diego Diehl: Entrou aqui. Chegou aqui.
[01:18] Caio Gomes: isso eu já fiz já.
[01:23] Diego Diehl: entrou Ponta da setinha aqui ó, esse aqui é meu usuário da hora. aqui ó
[01:39] Caio Gomes: deixar só a sua tela aqui que tá aparecendo eu tá aparecendo. Quero deixar só essa p**** aqui. Mas opções.
[01:53] Diego Diehl: Beleza, ó aqui é o Dash básico
[01:54] Caio Gomes: Não não precisa é só porque tá aparecendo aí você mas tudo bem, beleza?
[02:03] Diego Diehl: aqui na esquerda, a gente vai passar por esses elementos aqui rapidinho para você entender o que que funciona o Dash aqui cara, vai sair uma nova versão na semana que vem. Eles falaram então cara. Você bate o olho, mas quando sai a nova versão treinando. Você de novo o Core essas esses números aqui que já estão aparecendo ela tá subindo os contatos ainda que eu passei já para eles.
[02:25] Caio Gomes: Ah esse já é o meu.
[02:27] Diego Diehl: Tá então já tá aqui aí tem um.
[02:28] Caio Gomes: Ah tá.
[02:31] Diego Diehl: esquema de total de contatos é a galera novo impactado É para quando você mandou mensagem verificado é quem te respondeu. Pelo menos três vezes não verificado aqui em vir a homonólogo
[02:44] Caio Gomes: ok
[02:44] Diego Diehl: ainda. Beleza ai que tu pode mensagens enviadas e recebidas. Taxa de resposta básico valor de venda total de vendas contatos com vendas que daí isso aqui você vai subir facinho aqui venda etc.
[02:56] Caio Gomes: perfeito
[02:57] Diego Diehl: Contatos aqui ó. Tá geral todo mundo novo deve estar carregando aqui, ó, porque tá subindo ainda a tua base 30 e poucos.
[03:17] Caio Gomes: tinha um responsável e outros corresponsáveis, né? E no caso desse daí.
[03:23] Diego Diehl: Aqui vai ser só um responsável. E aí a gente combinou com o Júnior ali da gente depois de um tempo tirar um relatório para você poder usar esse relatório como base para tomada de decisão se você altera Quem é responsável de cada pessoa?
[03:41] Caio Gomes: Eu sei mas por exemplo ele me falou o seguinte, por exemplo, o responsável é o Agnaldo, mas o corretor tá falando bastante com o Datena. Eu não vou ter esse essa interação com o Datena porque só tem como responsável correto.
[03:57] Diego Diehl: Não isso você eu acho que a resposta é eu, tô falando com o gestor Caio você vai ter Caio, só que não vai estar nessa tela aqui não dar confusão com teu time.
[04:09] Caio Gomes: Ok beleza
[04:09] Diego Diehl: com teu time. Então você vai ter pontualmente a gente define ó já 15 de novembro, eu vou ter dados eu vou querer. Saber uma lista de corretores, entendeu?
[04:20] Caio Gomes: isso
[04:21] Diego Diehl: Aquela lista que a gente combinou já
[04:23] Caio Gomes: Que estão na base do Agnaldo, mas que interagem só que o Datena.
[04:25] Diego Diehl: Que fala e exatamente daí você vai poder olhar para o time e definir uma política e falar ó os mil que mais falam com cada um vai ser de cada um os outros a gente vai fazer alguma coisa, sei lá, daí a gente desenha uma política, aí eu te ajudo também, beleza? Então, beleza.
[04:44] Diego Diehl: Tá todos os contatos aqui entender
[04:46] Caio Gomes: tá
[04:47] Diego Diehl: de base de novo, todo mundo entra em novo ou Amanda três mensagens vai para qualificação. Quem tá em qualificação recebe o link para completar o cadastro complicou o cadastro vai para o relacionamento em qualquer uma dessas etapas se falar palavras-chave que é venda visita proposta agendamento cliente vai para oportunidade.
[05:08] Diego Diehl: Beleza. Esse é o básico. Então esse aqui show quando eu entro num Card aqui, ó. Tem esses dados básicos e você pode definir quais Campos dinâmicos você quer ter. Para poder adicionar que os detalhes da pessoa beleza. Organizações aqui vai subir as tuas imobiliárias aqui e depois se você quiser entrar no nível mais sistêmico de tipo assim, o Datena tem uma imobiliária muito importante, ele quer vincular os corretores dessa Imobiliária importante aí a imobiliária vai estar cadastrado aqui, ele entra em contato.
[05:46] Diego Diehl: Entra aqui na por exemplo a Maristela aqui. E edita a organização edita aqui, ó. Qual a organização dela tá sem opções vai ter a lista de imobiliárias bem simples rápido e fácil. Aí o WhatsApp aqui.
[06:05] Caio Gomes: Não existe a possibilidade da imobiliária está com dois nomes distintos um ele está com o nome da razão social outra fantasia sempre vai ter um cadastro único por imobiliária, né? Ou qualquer um desde que respeite o CNPJ, é isso?
[06:22] Diego Diehl: Vou ter que a gente pode ver qual que vai ser o a gente, pode por um é o
[06:25] Caio Gomes: O critério né?
[06:27] Diego Diehl: critério mais cara. Às vezes é o trabalho ali de exportar ou olhar as Imobiliários dá um cheque.
[06:35] Caio Gomes: Porque Lopes por exemplo tem várias Lobos Lopes 1 2 3 5 lançadora
[06:37] Diego Diehl: Tá ligado? Isso sabe qual que é o ouro aqui Caio você deixa um contato responsável pela empresa, então, às vezes o que eu tô vendo dá certo é mais tipo cara, essa imobiliária de quem tá aqui o dono entendeu? Daí se associa mais pelo dono do que por qualquer outra coisa.
[06:59] Caio Gomes: Não necessariamente não
[07:00] Diego Diehl: Depois você muda
[07:01] Caio Gomes: necessariamente o responsável cara. A chave é o dono, né? Porque
[07:05] Diego Diehl: É exato você bota o cara a chave aqui.
[07:07] Caio Gomes: Um tá bom, beleza fe.
[07:09] Diego Diehl: Fechou aí atividades aqui isso aqui
[07:09] Caio Gomes: Fechou.
[07:11] Diego Diehl: aparece todas as atividades. Eles também estão lançando agora uma versão para olhar.
[07:15] Caio Gomes: Quais tipos de atividades?
[07:17] Diego Diehl: Aqui ó são essas cinco aqui principais essa essa aqui é uma atividade. Qualquer uma conversa.
[07:25] Caio Gomes: tá
[07:25] Diego Diehl: Deixa eu ir no contato aqui para você ver. Aqui ó Maristela. Aqui ó, você pode registrar uma atividade do WhatsApp de ligação de e-mail de visita de treinamento e de alguma atividade concluída. E aí a registrar rapidinho aqui ó 15/10 2024 10 observação eu boto o que que eu fiz um treinamento? Aí o Júnior comentou também no dia que eu fui aí que ele tava organizando uma parada de QR.
[07:58] Diego Diehl: Code de foto de check-in, mas isso aí é para o futuro. Vamos para fase 1, é? Fazer organizar funil aqui daí aqui tá ouro Ó Caio. Automações eu acho que é aqui que você vai mais brincar, cara, aqui é uma parada que você vai poder olhar e falar assim, cara, eu vou organizar assim, ó.
[08:20] Diego Diehl: Quero Vamos dar um exemplo quero divulgar o produto Alto do Ipiranga essa semana eu vou adicionar uma automação ou por Alto do Ipiranga. semana 15 de outubro só para se mapear aqui Vou por Diário semanal mensal anual Cara essa aqui é a única eu quero fazer ela uma vez.
[08:44] Diego Diehl: Quero começar a executar no dia 15/10/2024 às 15 horas da tarde e cara ela vai rodar. Até acabar vou mandar para quem cara. Vou mandar aqui para galera que tá em qualificação. Ou em relacionamento ou que a origem é tal para quem que eu quero mandar. Vou mandar para essa galera aqui, aí eu vou quero que tenha uma ação de alterar a coluna ou quero que tenha um WhatsApp informativo.
[09:13] Diego Diehl: Quero que tenha um WhatsApp informativo, aí eu vou adicionar um comando vou.
[09:16] Caio Gomes: O que que é alterar coluna o
[09:18] Diego Diehl: Vou te dar um Insight da alterar.
[09:18] Caio Gomes: WhatsApp informativo que quer não entendi o que é isso aí?
[09:22] Diego Diehl: coluna alterar a coluna é assim, ó. Cara, a galera que está vou te dar um exemplo de uma automação que eu faria tá? Eu vou rodar. Calma, vamos rodar o WhatsApp informativo, daí eu te mostro uma ação do alterar a coluna tá
[09:40] Caio Gomes: tá
[09:40] Diego Diehl: WhatsApp informativo, que que é é você mandar um WhatsApp, então você pode mandar lá um sei lá. E aí bom dia.
[09:50] Caio Gomes: Não é sei lá última unidade.
[09:56] Diego Diehl: exato última unidade bota o Emoji aqui que você quiser pa pa pa
[10:01] Caio Gomes: tá
[10:02] Diego Diehl: Adiciona um delay de 2 segundos adicionei agora vou adicionar uma imagem. Que eu vou pegar aqui uma imagem do meu WhatsApp que é um print. Aqui um texto é? de Manda um delay e deixo a última chamada que vai ficar aparecendo, né? Acho que você tinha um cliente para essa unidade, sei lá, se você quiser trocar como como cop, né? Delay, adicionei tá aqui as três mensagens, ó.
[10:39] Diego Diehl: Você dá um cheque, é isso?
[10:40] Caio Gomes: Você mandou para quem isso daí?
[10:42] Diego Diehl: Não mandei para ninguém ainda, só programando automação.
[10:45] Caio Gomes: Ah tá.
[10:46] Diego Diehl: Isso aqui é o que eu vou mandar. Essa parte de cima de filtros é para quem eu vou mandar. Filtros e essa parte de cima é o quanto eu vou mandar quanto e quando eu vou começar a mandar tal e vou mandar uma vez. Eu posso adicionar um filtro aqui, ó, por exemplo que esse aqui para região da atuação eu vou mandar só para galera que trabalha na zona sul.
[11:15] Diego Diehl: Entendeu? Daí? Eu programo que cara essa semana eu vou disparar para zona sul isso aqui para zona norte isso aqui ou às vezes o cara atua em mais de uma região, né?
[11:25] Caio Gomes: tá
[11:25] Diego Diehl: E aqui eu clico em criar se eu clicar em criar vai começar a disparar. Do WhatsApp de todo mundo.
[11:33] Caio Gomes: Eu que dou esse comando.
[11:34] Diego Diehl: E isso e isso cara.
[11:37] Caio Gomes: Ah eu achei que era cada gestor que
[11:37] Diego Diehl: Na verdade se o cara quiser ele
[11:38] Caio Gomes: dava Esse comando
[11:43] Diego Diehl: criar. Talvez ele possa tem que até ver as permissões. Mas você organizo nas permissões, o que que eu sugiro no começo Caio
[11:51] Caio Gomes: E eu posso selecionar, beleza, mas eu
[11:51] Diego Diehl: cara, você e o Leandro.
[11:53] Caio Gomes: posso selecionar para quem eu quero mandar por exemplo. Agnaldo. Às vezes pode ser que ele não queira que eu envio isso daí mas o Datena Elisa Kelly. Sei lá eu consigo mandar só para
[12:04] Diego Diehl: Cara eu acho que tem um campo aqui, ó aqui ó.
[12:09] Caio Gomes: operadora
[12:12] Diego Diehl: Tem um campo. Provavelmente tem o campo que ele responsável. Origem filtro acho que é uma boa pergunta não fiz uma assim ainda, mas é tipo você quer dizer. Manda só do WhatsApp desse desse não manda do outro.
[12:28] Caio Gomes: exato
[12:29] Diego Diehl: É sim, você vai adicionar aqui uma lógica de responsável, deixa eu ir anotando essas coisas aqui que depois eu te trago respondi. Deixa eu só arrumar um lugar para anotar certinho. Mato dúvidas como enviar uma automação ou como? Disparar por automação para somente de determinados gerentes. Beleza aí Caio que você falou
[13:02] Caio Gomes: beleza
[13:05] Diego Diehl: tempos. Você pegar aqui ó, tem o produto é que aqui não tem dados ainda, mas aqui é a origem. Quando eu boto a origem órgão. Vai aparecer para qual produto? Ele entrou ele precisa disparar só para galera que entrou pelo Alto do Ipiranga, tá ligado aquilo?
[13:23] Caio Gomes: Legal legal.
[13:24] Diego Diehl: Aquilo que você queria fazer, você vai lá cria aqui em 3 segundos dá o play galera atendam é isso que você vai começar a falar, eu acho senta você e o Leandro e tal semanal, terça de manhã, cara que a gente vai disparar aqui, ó, já programa para quinta já programa para segunda-feira já programa para tal coisa para essa esse Paty anota, aí sei lá faz o Card.
[13:47] Caio Gomes: Eu entendi, mas é que assim, por exemplo a base do Agnaldo está com 8 mil, né? A do Datena, sei lá.
[13:54] Diego Diehl: sim
[13:55] Caio Gomes: Mas como que tá aí o filtro Dele quem que é o responsável? Como que eu sei?
[14:06] Diego Diehl: Vou sair daqui tá aqui ó, toda essa galera de corretores. Toda essa galera de corretores aqui, ó.
[14:15] Caio Gomes: Porque às vezes o cara tá com
[14:16] Diego Diehl: Pegar um filtro. aqui ó
[14:18] Caio Gomes: vezes, o cara tá com relacionamento com
[14:22] Diego Diehl: Você vai escolher quem que é o coordenador? então, ó
[14:29] Caio Gomes: Quem é Rodrigo italiano?
[14:30] Diego Diehl: é o italiano é o cara da Z2 é o que tá ajudando a Configurar a conta. Ah sabe que você vai poder falar fazer caiu, eu acho isso daí depende eu tô pensando como que você delega algumas coisas para te dar vazão, né? Você pode deixar mal ouvir e falar aí para o produto tal aí só você entrar você tem que ter usuário e pode parar para galera.
[14:57] Diego Diehl: Se ele quiser fazer uma ação para fomentar o produto dele seja o que for ele vai poder fazer também tá com usuário aqui tá usuário é ilimitado.
[15:05] Caio Gomes: Tá bom, beleza.
[15:09] Diego Diehl: Isso né? Aí ele me ajuda aí com uns cardzinho com vídeo novo que sei lá o que tá daí aqui ó, tá filtrado pela galera. da Atena Elenice tal vai aparecer o Contatos dessa pessoa tá aqui escrito. Tá escrito aqui da que é Datena. Como é que é o nome dele?
[15:38] Caio Gomes: Aonde?
[15:39] Diego Diehl: Aqui ó coordenador da Atena.
[15:44] Caio Gomes: Está os dois aí?
[15:49] Diego Diehl: Elisa Elisa A não subiram ainda. Estão subindo. Ah tá aqui ó verdade é a isso. Eu acho que é o primeiro e última letra, né? beleza
[16:28] Caio Gomes: beleza
[16:29] Diego Diehl: Aí beleza que você pode filtrar Nas automações. Você já pegou né o modelo de gatilho para WhatsApp informativo. Cara essa alterar a coluna. O que que você pode criar você pode mover? Você pode criar uma automação, por exemplo para mover uma galera para uma coluna tal tipo, cara. Quem eu quero tratar como oportunidade esse mês é esse momento é todo mundo que é ABCD.
[17:05] Diego Diehl: Aí você cria uma automação para mover o abcd concentra todo mundo em oportunidades e faz um disparo para a galera que está em oportunidades depois entendeu? Esse alterar a coluna é tipo um movimentador em massa você cria aqui para movimentar uma galera para tratar para depois você fazer algo com essa galera nessa etapa.
[17:24] Caio Gomes: É porque daí é aqueles aqueles WhatsApp que aparece os tópicos.
[17:32] Diego Diehl: WhatsApp não
[17:32] Caio Gomes: No WhatsApp gostou de sim, não não.
[17:38] Diego Diehl: Ah não, não não isso aí é api oficial isso paga 50 centavos por mensagem. Esse aí a gente não gosta muito de pagar a galera faz com principalmente a empresa maior que tem cliente com High ticket, o f*** do nosso Business é que a gente fala com muita gente para pouca venda.
[17:59] Diego Diehl: Mas tem que falar com muito corretor,
[18:00] Caio Gomes: Exato muito muito muito.
[18:03] Diego Diehl: Beleza, automação tem um outro uma outra parte que adicionar modelo. Exemplos de modelo tá Caio por exemplo confirmação de visita. Quando você quer dar alguma instrução é algo que vocês mandam toda hora é algo que cara toda hora você tá? no Alto do Ipiranga Você pode deixar que o modelo com instruções da visita, por exemplo, cara.
[18:32] Diego Diehl: Não vá com vá com calçado fechado.
[18:35] Caio Gomes: não beleza, mas te entendi legal, mas como eu queria dar o OK para isso daí os modelos aqui.
[18:41] Diego Diehl: modelo criou o modelo ele vai vir para cá Você vai poder utilizar o modelo aqui, ó, agendamento de envio utilizando o modelo. Entendeu? Então, tipo o cara tá aqui ó, chegou sexta-feira tem visita aqui aqui já agenda o disparo. para algumas utilizando alguns modelos beleza
[19:07] Caio Gomes: Espera aí?
[19:07] Diego Diehl: aqui ó
[19:11] Caio Gomes: adicionar um novo e
[19:12] Diego Diehl: Aqui é automação vai ficar a lista de automações aqui e daí o modelo você cria os modelinhos que Vai facilitar a vida do teu time. tá Eu acho que um trabalho legal que a gente pode fazer também cara na implementação. Você vê o que que vocês mandam toda hora e não necessariamente só usar ferramenta aqui, mas a gente deixar um documento com o modelo que o cara configura o WhatsApp Business dele, tá ligado? Que daí ele escreve barra a aí já sai o modelo de mensagem para ele ganhar velocidade também não necessariamente precisa estar tudo aqui a gente pode fazer um trabalho legal de eu tô vendo umas
[19:51] Caio Gomes: Sim, sim legal legal.
[19:51] Diego Diehl: incorporadoras que fizeram. É cara, você tá ligado deixar o WhatsApp do cara bem o cara entra na
[19:57] Caio Gomes: Eu sei É isso aí, já deixa tudo as
[19:58] Diego Diehl: empresa. Entendeu?
[20:01] Caio Gomes: programações pro WhatsApp, mas
[20:03] Diego Diehl: Pode falar.
[20:04] Caio Gomes: seria legal nessa nessa automação aí a partir do momento que a gente manda o e-mail lá para Incorporadora automaticamente já vai para dentro do cara e daí. No dia da visita. Apenas confirmando a sua visita hoje e tal.
[20:24] Diego Diehl: Isso mas cara, eu lembro que assim o discurso tá? automatizar topo de funil liberar tempo do time para fundo de funil visita fundo de funil
[20:38] Caio Gomes: exato beleza
[20:40] Diego Diehl: Quando ele funil o cara tem que ligar para o corretor. Tá ligado tem que E aí ele agenda envio ali com o modelo. Beleza por fim para fechar. Vou começar pelos mais fáceis que passa rápido visualização de Love do sistema. Você vai poder dar uma olhada aqui uma bisurada no que tá rolando logo no sistema que acontece o sistema.
[21:04] Diego Diehl: Aqui você vai poder ver. log de log Você vê o que foi enviado usuário e-mail que está acontecendo papapa. Usar o Rodrigo acabou de autenticar. Usuário enfim, você vai ver tudo que tá rolando tá? Se quiser pesquisar procurar algum
[21:30] Caio Gomes: O que que o que que é o Zé Central?
[21:31] Diego Diehl: blog aqui, ó. o Zé Central ele Ele funciona para duas coisas, ele comunica algumas atualizações para cada gerente, por exemplo. Tem um gerente que É tipo assim, um corretor acabou de preencher o cadastro o completar o cadastro. O Zé Central Vai avisar o gerente ao Fulano acabou de completar o cadastro.
[22:02] Diego Diehl: Fulano acabou de mover para oportunidade o Zé entrar como se fosse um comunicador. Geral usa a central também é o que vai estar num grupo que a gente vai criar ou usar o que a gente tem que todo dia sete da manhã, ele vai mandar aquele relatóriozinho lá. Entendeu usar Central número central o basicamente e a gente está adicionando funções nele também então daqui a pouco você pode mandar algo lá para ele ler para ele entender.
[22:26] Diego Diehl: Beleza, é log, beleza.
[22:28] Caio Gomes: beleza
[22:30] Diego Diehl: integração, eles estão a conta tá criada, mas tá com a orla agora vai em dois dias para realizar a integração aqui. E por sinal. Acho que até vai dar um conflito de Pô, mas já tá na plumes o que vai acontecer e tal, talvez eu peço para o Fernando ligar a integração nas alterada pelo Z2 na segunda-feira.
[22:53] Diego Diehl: Eu quero marcar o treinamento com teu time aí. Beleza então aqui vai aparecer contato incluído e tal. Configurações conta sistema cara aqui a gente vai preencher. Um contexto Global na implementação com você, o que que a gente pode pôr no contexto Global pode falar sobre a cetim. Pode pôr a história da setinha que pode ter várias coisas pode pôr história da Cetim.
[23:23] Diego Diehl: Pode pôr os memoriais descritivos dos produtos e aí quando você perguntar ele vai verificar que responder. Com base no que você colocar.
[23:33] Caio Gomes: o Z2 ou Plus.
[23:35] Diego Diehl: Nenhum, eles estão se enrolando para fechar e eu vou fechar com a Z2 agora semana que vem se tudo der certo. Tá a gente tá migrando. Enfim, porque a pergunta só para ver se consigo te ajudar de outra forma.
[23:49] Caio Gomes: Não porque eles são bons essa p**** aí de colocar, né?
[23:54] Diego Diehl: Sim, eu vou ali. cara. Apresentei para ele na sexta de noite tanto que caiu a luz aqui deve ter caído na tua casa assim caiu a luz eu continuo apresentando ele curtiu para c******. Daí a gente vai fazendo essa ponte, né? Pode falar com ele trocar uma ideia. Tá então ali aqui ó, se chama a
[24:12] Caio Gomes: Não, beleza.
[24:15] Diego Diehl: palavra chave para você lembrar tá? Contexto Global. Esse aqui é o estratégico que a gente vai poder pôr coisas. Transferência em massa tipo alguém que tá até uma coisa tá? Você quer que a gente Suba no Barbosa? Como Barbosa eu já subo como vazio.
[24:50] Caio Gomes: ele automaticamente.
[24:54] Diego Diehl: Não vai ficar não vai ficar registrado sugestão tá cara, como esses que o Barbosa falou já deu uma aquecidinha. Já é um corretor diferente daquela massa de 15.000 que a gente nem sabe já é uma massa mais filtrada, você poderia. Transferir para quem você quiser aqui ó colocar o coordenador atual.
[25:18] Diego Diehl: Aí sei lá o Leandro e você distribuir para quem você quiser, entendeu?
[25:23] Caio Gomes: Entendi.
[25:23] Diego Diehl: Aí ele distribui. Seria uma atitude talvez interessante dar uma força. Eu vou o que é que eu posso pedir para subir como Barbosa? Está entrando uma nova Fechou eu vou pedir. Então você já tem os dados dela.
[25:47] Caio Gomes: Ainda não.
[25:48] Diego Diehl: Tá eu vou só avisar o Carlos aqui. Carlos sobre os do Barbosa
[25:55] Caio Gomes: Então só dá Uma segurada. Não sabe como vazio ou não sobe? por enquanto
[26:03] Diego Diehl: É melhor subir.
[26:05] Caio Gomes: Não não sabe por enquanto.
[26:11] Diego Diehl: Deixou vou avisei se ele não tiver subido ainda show.
[26:16] Caio Gomes: beleza
[26:17] Diego Diehl: Fechou transferência em massa mensagens do Zé aqui, cara. Quando você tiver a tua conta você vai olhar um por um aqui e ver se você quer mudar se quer dar uma ajustada, aí depois a gente treina com calma tudo que tá rolando em cada elemento dessa mensagem aqui, ó.
[26:34] Diego Diehl: Isso aqui é tudo que o Zé vai.
[26:34] Caio Gomes: beleza
[26:35] Diego Diehl: responder. Ó, essa aqui é uma dos que mais.
[26:36] Caio Gomes: Como assim não entendi?
[26:38] Diego Diehl: aparecem quando a gente manda essa aqui ó, quando a gente manda. Eu por exemplo não gosto desse espaço aqui, ó.
[26:48] Caio Gomes: espaço
[26:48] Diego Diehl: Tipo aqui ó, quando eu tiro aqui ó, tá vendo que ele começa na primeira linha, o padrão vem assim.
[26:54] Caio Gomes: sim
[26:55] Diego Diehl: pulando uma linha aí quando eu mando a roupa Zé para você, quando você for usando depois você avalia, você quer fazer algum ajuste ou não? Ó vou te mandar. Olha o teu celular. Veja no final, clique em ver mais ali que o meu tá com vários produtos. Vê ali que aparece a essa mensagem final aqui que está na tua tela, né? Entendeu? Aí? Você pode cara que a criatividade é o limite daí né? Como falar o Pedro meu amigo.
[27:37] Caio Gomes: com o Pedro aqui, né? Como que eu mando isso daqui para ele? Pedro meu chefe novo Farias novo
[27:47] Diego Diehl: Cara, você pode até uma pergunta, você vai querer por o Zé no teu celular?
[27:56] Caio Gomes: Não sei.
[27:57] Diego Diehl: Eu colocaria viu? Você vai brincar com isso aí responder a galera. Vamos pôr no teu também, cara. Depois você tira não vai rastrear não vai fazer nada demais a gente.
[28:06] Caio Gomes: Tá bom.
[28:09] Diego Diehl: põe no teu aí você vai é só mandar tem que cuidar, né que você vai cadastrar o teu chefe vai estar cadastrado ele lá no
[28:17] Caio Gomes: Não quero nada.
[28:27] Diego Diehl: Vamos devagar anota isso daí Caio como é que a gente vai apresentar para o teu chefe depois da gente? Vai apresentar hoje? Cara, se você quiser.
[28:39] Caio Gomes: Eu não falo isso daqui, pode deixar.
[28:41] Diego Diehl: Você pode não você pode como que eu consigo te entregar isso já é que não é da setinha não tem nenhum número cadastrado na cetim. Não tem nenhum número conectado a gente vai conectar na segunda, mas se você quiser eu acelero e conecto o teu hoje para você poder usar.
[29:00] Diego Diehl: E depois se desconecta.
[29:05] Caio Gomes: mostrar o clubes para ele, então é para quem está migrando.
[29:08] Diego Diehl: Eu não mostraria ele vai comparar daí ele vai dar isso aí para o cara não velho. Eu tô sofrendo com isso aí.
[29:18] Caio Gomes: cara, eu quero saber eu quero saber
[29:18] Diego Diehl: vamos
[29:19] Caio Gomes: os números lá. Cadê o primeiro dashboard?
[29:27] Diego Diehl: Tá deixa, eu só vou até o fim para não voltar aqui, ó. Depois você olha essas mensagens aqui. E você pode? Olhar Tá bom. Vamos para o dashboard é que tu Deixe Estar vazio ainda. Mas olha os títulos. Se você pegar. Dashboard, ele sai a primeira linha aqui é volume de contatos, já te
[29:50] Caio Gomes: Ele quer que eu apresente para ele.
[29:50] Diego Diehl: expliquei. Mas aí você pode tirar uns prints do relatório da Que você não tem moral de virar para ele falar o como que é o nome dele, Rodrigo.
[30:02] Caio Gomes: Pedro terça-feira
[30:05] Diego Diehl: Sabe calma, aí, eu ganharia esse tempinho aí, mas é que se você
[30:19] Caio Gomes: Vou tentar.
[30:19] Diego Diehl: mostrar gráfico da plumes depois ele vai comparar e falar mas esse gráfico era mais bonito, esse aí não sei quê sabe Desapega, o que importa é simples. A gente foi ele no grupo ele recebe todo ele recebe todo dia de manhã o relatório ele vai receber todo dia.
[30:34] Caio Gomes: Eu vou eu vou falar eu vou falar para ele para marcar o reino com você. E daí fala que sua senha já na
[30:39] Diego Diehl: Isso semana que vem.
[30:41] Caio Gomes: terça cara que na segunda entendeu? Você entendeu? Como é que tá aqui, né?
[30:46] Diego Diehl: é para mim era melhor terça terça
[30:49] Caio Gomes: ou antes
[30:49] Diego Diehl: manhã, eu pego avião para Curitiba.
[30:52] Caio Gomes: ou antes
[30:53] Diego Diehl: Pode ser segunda de manhã eu treinava o time a gente ia já início da tarde com ele uma da tarde 11 da manhã. Tá você conseguir se marcar com
[31:04] Caio Gomes: deixou
[31:05] Diego Diehl: ele ótimo tá aí ó aqui está vivendo por mês aqui Caio você podia. Em meia hora em 20 minutos, cada um podia adicionar umas vendas já do histórico. Você podia pegar uma planilha Kátia adiciona é 10 segundos para adicionar uma venda podia já ajustar eu quero adicionar. Desde janeiro que deu velho.
[31:28] Diego Diehl: Deixa bonitinho já para você saber que corretor vendeu? Então beleza daí a gente põe aqui para Cátia programar Cara eu fiz no meu em dois dois toques foi muito rápido. Deixa eu te mostrar.
[31:47] Caio Gomes: eu não consigo puxar tudo no mês a mês semanas unidade valor que
[31:53] Diego Diehl: Deixa eu te mostrar o meu aqui que daí ele tá com mais dados e você já pode. enxergar um pouquinho melhor de acordo 92 7182 7 Vou te mostrar no teu mesmo aqui, cara. Preciso abrir ó, só pega os títulos.
[33:07] Caio Gomes: Ah tá.
[33:08] Diego Diehl: título venda por mês aparecer as Coluninha a gente adiciona aqui ó vendo por mês Ela adiciono com a Cátia, eu me viro que isso aqui com ela venda por contato valor venda por contato quantidade, isso é muito legal você ver os corretores que mais Venderam cara se tem algum que mais vendeu ou não, eu sei que não tem beleza aqui ó, venda por coordenador valor e quantidade isso é legal.
[33:32] Caio Gomes: Dá para alterar essa nomenclatura aí não?
[33:35] Diego Diehl: Eu acho que dá mas você quer alterar para quê?
[33:39] Caio Gomes: gerente
[33:39] Diego Diehl: o gerente
[33:41] Caio Gomes: Para não confundir eles aqui porque eles têm coordenador, né?
[33:45] Diego Diehl: Alterar nome dos gráficos de coordenador para gerente. Beleza venda por coordenador por mês que vai ser gerente daí aparece as colônias aqui com uma corzinha de cada um. Venda por status você bota às vezes proposta aqui, se quiser acompanhar pendente ganho algo assim, se você
[34:06] Caio Gomes: tá
[34:07] Diego Diehl: quiser. E contato por coluna que vai aparecer o funil vai aparecer quantos tem novo, quanto se qualificação quando se relacionamento quantos em oportunidade?
[34:17] Caio Gomes: beleza
[34:18] Diego Diehl: Contato por coordenador, esse aqui é bacana tá subindo ainda. Tá subindo do Agnaldo tá subindo. Aí contatos por origem ó, tá tudo sendo importação planilha daí conforme a hora no for acrescentando e houver cadastro manual vai tendo essa divisão e contato por empreendimento. Que que vem do órgão. Daí você vê aqui que vem de cada um data contato por data de inclusão que daí você vai vendo ao longo dos dias, quanto está crescendo a base ou não?
[34:53] Caio Gomes: ótimo
[34:54] Diego Diehl: Fechou daí total do trabalho está aqui em cima. Aí por último cara. Acho que o principal para você ver aqui roleta, se você quiser organizar normalmente divide vai fazendo a roleta para todo mundo ó, quero adicionar. Alto do Ipiranga para o Datena você cria uma equipe coloca só Datena, põe o produto coloca aqui Alto do Ipiranga.
[35:19] Diego Diehl: Não tá aqui ainda.
[35:20] Caio Gomes: Não tem a gente a gente voltou em Corporação, a gente já voltou.
[35:26] Diego Diehl: caramba Campo dinâmico que você cria aqui ó, o que você quiser tá aqui ó cresce. Editais você adiciona aqui algum Campo dinâmico. Ah quero esse campo dinâmico ele vai para qualificação do corretor. Aí quando ele preencher o link você pega alguma informação dele ou não?
[35:50] Caio Gomes: Entendi.
[35:51] Diego Diehl: Por último a grupo de permissão aqui é legal. O que que os gerentes de parcerias podem fazer? Daí aqui ó, por sinal isso aqui tem que deixar falar com todos os contatos sem Alerta, né? não é para alertar o coordenador já vou até adicionar aqui ó, eu
[36:06] Caio Gomes: Não.
[36:09] Diego Diehl: já salvar. Falar com todos os contatos sem Alerta. e por último Empreendimentos aqui é uma parada que A gente já configurou como base cada um então aqui ó.
[36:23] Caio Gomes: Por que que tá inativo o que que é inativo?
[36:25] Diego Diehl: Não tá o portal porque a gente não conectou o portal ainda. Tá integrando né e conectar aí cara até um ponto.
[36:36] Caio Gomes: Vai ser o mesmo Portal ou vai mudar o portão?
[36:43] Diego Diehl: Aí é uma Eu saindo da posição hora lutar eu indo na posição consultora aqui contigo. Cara o portal da hora, parece que ele é mais estável. Ele é mais robusto por tal da só que o portal da Z2 tem o login facilitado e tem um mapa. Tecnicamente você pode escolher entre os dois você como cliente? o login Tipo, sabe você olhou talvez a gente pode marcar de olhar.
[37:19] Diego Diehl: ver o que que falta no da hora o que você queria é o ponto A ver se a gente vai alterar o nosso ou se você vai pegar o Você vai ficar com o da Z2 a Z2 tem a hora não tem até Março de 25. Para desenvolver tudo que é necessário conforme o portal da Z2 para Z2 desligar o portal deles.
[37:40] Diego Diehl: Da mesma forma que a gente está desligando a planos, tá bom? Aí ó, entrei no Beauty aqui tem um descritivo que a gente colocou um padrão aqui. Que se você mandar uma roupa Zé lá vai mandar com esse descritivo aqui. Você pode alterar em algumas informações principais aqui para o GPT já entender como básico do produto você pode pegar alterar aqui.
[38:08] Diego Diehl: E aqui o ID da Orlando para sincronizar. Quando eu vou no Biotipo de novo essa parte principal. aqui os arquivos tem o sincronizar da hora e Oi Porque uma é disponibilidade e o outro é tabela de preço pelo que entendi. É assim que está na hora. Tá cara, minha sugestão, tá? A gente padronizar um processinho com a Kátia para cá, ela subiu o nome.
[38:45] Diego Diehl: Por exemplo para mim não tem que subir a apresentação tem que estar escrito apresentação Beauty, se não o cara Salva no computador dele e bota o pesquisar ele não acha depois. A gente deixa o nome bonitinho lá e daí aqui é o ouro da tua estratégia. A gente configurou o básico se o corretor pedir material mandar rouba zero.
[39:06] Diego Diehl: Tique e vai mandar isso aqui apresentação apresentação tabela. Qualquer dúvida estou à disposição é o configuração de Fogo. Eu por exemplo aí você vai da Estratégia que a gente quiser configurar se você selecionar ali o Fábia vou digitar o sete no teu celular, olha como é que eu enviei o sete para você ali no teu celular.
[39:32] Diego Diehl: Você pode escolher mandar algo mais assim eu mandar uma foto fachada mandar Um textinho ou você pode deixar mais enxuto.
[39:38] Caio Gomes: Porque Fábio?
[39:41] Diego Diehl: Porque é o nome do empreendimento?
[39:42] Caio Gomes: o nome do
[39:45] Diego Diehl: Sabe a 442? Ó, eu mandei uns textinhos a mais ali, aí eu acho que é legal a gente sentar com o time, talvez você vê o que que eles preferem o que que é bacana. Qual que é a minha linha de raciocínio tá Caio? É assim, ó, é parcerias nível 1.
[40:05] Diego Diehl: Você manda o drive para o corretor. Parcerias no nível 2 você manda o PDF da apresentação e o PDF da tabela. Parcerias nível 3 você manda um pit que o corretor vai encaminhar para o cliente dele. Porque eu não quero que o corretor encaminhe a apresentação inteira, você pega e manda um pitzinho para o cliente lê.
[40:30] Diego Diehl: Manda uma foto da fachada. Manda uma foto de uma área comum, você já deixa bonitão ali que você sabe que que engatilha qual que é o diferencial, né? Se na região ele só o teu tem piscina Cara você já manda imagem da piscina junto, né? Se o teu tem vaga coberta aí você vê o teu Pit ali para tua estratégia.
[40:48] Diego Diehl: E aí aqui é só adicionar ó adicionar imagem e tal cara é dois palitos para adicionar e esse é um trabalho bem cara estratégico que você vive Leandro gerentes conseguem ter uma noção do que que é bacana entregar aí para a galera. fechou
[41:09] Caio Gomes: é que hoje vai falar segunda-feira?
[41:11] Diego Diehl: Somos logo no teu aí para a gente vai lidar.
[41:15] Caio Gomes: Como que é o nome?
[41:16] Diego Diehl: Vou te mandar o link no teu WhatsApp. Vou te falar nada para ver se você consegue. logar sozinho
[41:25] Caio Gomes: CPF
[41:30] Diego Diehl: Entra pelo WhatsApp já dando a dica.
[41:35] Caio Gomes: senha
[41:36] Diego Diehl: Tá ali embaixo não tá?
[41:38] Caio Gomes: Enviar código.
[41:49] Diego Diehl: Tecnicamente você já pode falar no ouvido aí para Cátia alugar também para alguém que você quiser alugar se você quiser ou não tá Leandro lugar. Aí moleque, tá tudo aí? Que que falta para ser eu quero deixar contigo a reunião de sexta 5 da tarde, tá?
[42:16] Caio Gomes: Tá bom.
[42:18] Diego Diehl: É para gente cara, dá uma fuçada dá uma mastigada aí ver se tem alguma dúvida, já notei. Já anotei aqui. Como disparar para determinado gerente alterado coordenador para gerente? Subiu o Barbosa para depois ser transferir para Nova.
[42:38] Caio Gomes: isso
[42:38] Diego Diehl: E cara pau na máquina.
[42:42] Caio Gomes: Tá bom.
[42:43] Diego Diehl: fechou, veja se você quer marcar com
[42:44] Caio Gomes: Fechou, valeu.
[42:46] Diego Diehl: o Pedro. tipo 11 11 e meia na segunda
[42:50] Caio Gomes: Eu não sei se acho que não consegue.
[42:53] Diego Diehl: Cara para mim se você conseguir ganhar tempo para com ele é ótimo, porque Daí cara já ia ter avançado conversa no funil, a gente já ia ter colocado já ia estar no celular do coordenador. Ele podia mandar fala que o Datena aí sabe eu falo com alguém aí e ele vê na prática funcionando, beleza?
[43:12] Caio Gomes: Tá bom fechado. Valeu. Obrigado.
[43:14] Diego Diehl: Valeu Caio, Bom dia tamo junto falou.
[43:16] Caio Gomes: Valeu. Bom dia. Obrigado.