[00:02] Felipe Cordeiro de Oliveira: isso
[00:03] Diego Diehl: já organiza. Campo dinâmico se vocês quiserem captar a informação de corretor para estar na qualificação. E cara o empreendimento quando vocês quiserem adicionar alguma coisa a mais no produto de vocês, ó. Deixa pegar um outro que eu fiz aqui que eu achei que ficou legal ó da tomasseto, cara.
[00:22] Diego Diehl: Vocês adicionam os materiais de vocês aqui ó, imagem e tal tal programa certinho aqui, ó. Cria mensagem adiciona a ordem que você quer que envia tudo certinho e daí aqui ó, se você quiser adicionar mais uma aqui tá ouro ó, Felipe. Aqui você treina ia com uma intenção tudo que você adiciona.
[00:41] Diego Diehl: Você disse é planta se apresentação se a disponibilidade o que que é ficha técnica decorado adiciona tudo certinho aqui ó, até a localização do produto de vocês. Talvez um videozinho de como chegar aí antes da visita semana um vídeozinho automático de como faz para chegar aqui no nosso plantão para o cara ficar tranquilo, manda o pin no mapa.
[01:01] Diego Diehl: Enfim, manda o que você quiser. Você treina aqui. Deixa tudo organizadinho. Se eu mandar aqui ó. Ah o cara tabela ele vai mandar só o que tem tabela aqui. Ó que são esses dois. Ele já manda tabela. E aí por último vocês podem que esse eu acho que vai ser sinistro para você, gente.
[01:18] Diego Diehl: Tem aqui uma coisa chamada contexto global. Aqui ó da conta. Você pode pôr Cara você deve ter algum documento explicando como é que vai funcionar esse negócio, né? Você copia o documento e cola aqui
[01:30] Felipe Cordeiro de Oliveira: tem
[01:33] Diego Diehl: você pode perguntar para o Zé qualquer coisa sobre o produto. E o corretor tira dúvida cria um pente faz isso faz aquilo daí dá essa inteligência para vocês.
[01:44] Felipe Goettems: dá
[01:45] Felipe Cordeiro de Oliveira: assim eu posso pegar e colocar o meu o clube ele tem uma data como é que fala ele tem ele tem
[01:54] Diego Diehl: a convenção
[01:56] Felipe Cordeiro de Oliveira: uma convenção do clube lá um negócio você entendeu? Posso colocar ela aí, se não tiver limite e o cara perguntar qualquer coisa eu mesmo tiver com alguma dúvida perguntar.
[02:07] Felipe Goettems: Eu vou dar um exemplo tá? Vai querer saber né? Até qual é o qual é o máximo de tamanho de onda que a máquina produz. Joga para lá essa informação.
[02:16] Felipe Cordeiro de Oliveira: Isso diferente o em 90.
[02:18] Felipe Goettems: Então esse é o tipo, aliás, tem alguma informação curiosa nesse empreendimento que tu colou ali Diego só para a gente perguntar se tem alguma coisa curiosa ali no
[02:28] Diego Diehl: O meu eu não liguei no meu teste ainda, cara.
[02:30] Felipe Goettems: Ah tá.
[02:31] Diego Diehl: Vou até cobrar ele de novo. Estou na minha conta teste cobrar na hora.
[02:35] Felipe Goettems: Mas é isso é jogar o A cadeia de valor do empreendimento né para ali dentro porque o cara vai poder acessar. Acho que não dá nem para dizer que é um memorial descritivo, porque é mais bacana do que memorial descritivo, né? Mas é nessa linha assim nessa linha de ter um memorial descritivo dinâmico ou conversacional com o corretor.
[03:02] Diego Diehl: É sobre limite Felipe Cara, eu acho que tá em tipo 200 páginas.
[03:07] Felipe Cordeiro de Oliveira: Tá beleza. Acho que dá porque eu tenho ele
[03:09] Diego Diehl: Se o documento não tiver.
[03:10] Felipe Cordeiro de Oliveira: ó, eu tenho ele aqui no meu. Telha aqui no meu drive, eu não disponibilizei esse documento para
[03:16] Diego Diehl: sabe
[03:17] Felipe Cordeiro de Oliveira: geral ainda porque eu quero que o cara depois na hora que tiver aí dentro do da roupa. Zero. Qualquer coisa eu posso colocar porque eu tenho aqui além do memorial descritivo ter também o contrato de compra e venda isso aqui, eu só vou mandar para o cara que me mandar documentação, não vou mandar isso aqui a Deus Dará porque não tem não tem porque
[03:34] Diego Diehl: Não não vai confundir o cara.
[03:37] Felipe Cordeiro de Oliveira: O memorial descritivo deles aqui é bem simples é um memorial de uma página, cara.
[03:46] Diego Diehl: Essa vai colar tudo ali aí.
[03:47] Felipe Cordeiro de Oliveira: empreendimento destinada uso Clube 70 mil metros quadrados localizado
[03:50] Diego Diehl: na Implantação do sistema ainda Felipe Cara a gente pega esses documentos criam robô no chat GPT e fala assim eu sou corretor atende só um gerente parcerias tá tendo corretores cria um contexto global para mim de cinco páginas para me ajudar em alguns pixels de vendas. Aí ele já cria várias paradas, a gente cola tudo lá e já é um apoio.
[04:13] Diego Diehl: Para ir a ser treinada aí Para apoiar vocês, mas cara o ouro.
[04:17] Felipe Cordeiro de Oliveira: O estatuto social dele tem 70
[04:17] Diego Diehl: Felipe, pode falar pode falar.
[04:21] Felipe Cordeiro de Oliveira: páginas que é onde é o estatuto que tem todas as regras de como vai funcionar a coisa toda, entendeu? A operação toda. Tem uma convenção.
[04:29] Diego Diehl: eu acredito que Interessante, às vezes é talvez
[04:33] Felipe Cordeiro de Oliveira: Não dá 200 não.
[04:37] Diego Diehl: caiba funcione, talvez a gente pode pedir para o chat PT fazer um resumo com os principais. Pontos importantes a gente cola lá os pontos importantes. Enfim, esse é um detalhe, eu acho que pensando em Venda Felipe bem assim, ó, cara, como é que eu posso gerar cinco vendas para vocês e já pagar seis meses do investimento da hora de vocês aí mais.
[04:57] Diego Diehl: Que que eu acho tá de cadastro produto de vocês, coloca o plano de a implementa esse sistema aqui, deixa eu até te abrir aqui ó, para você ter uma noção de quanto isso vai custar para vocês. E aí faz uma ativação digital, cara, vai ter tipo sei lá 10.000 visualizações.
[05:14] Diego Diehl: Vocês vão abordar geral no WhatsApp? Coloca tudo no Zé e começa a tratar essa base de corretores que você já tem uma base, né, Felipe. Provavelmente você já tem o Rafael já tem mas eles ampliam essa base rapidamente cadastra, todo mundo quem vem da hora do já vem cadastrado no Zé.
[05:30] Diego Diehl: Então já vai lá para o processo. E aí vocês têm essa base para fazer uma Uma programação de um disparos semanal para ir nutrina essa galera porque você não tem que quase educar a galera, né? Você não tem que vender o produto que corretor não conta gotas até ele amadurecendo e pensar em cliente, né? Fala aí Felipe.
[05:49] Felipe Cordeiro de Oliveira: exatamente
[05:51] Felipe Goettems: uma pergunta Felipe Essa propriedade desse título permite entre aspas a locação dessa propriedade quer dizer eu posso passar para alguém por um prazo não não existe.
[06:07] Felipe Cordeiro de Oliveira: título de um clube vitalício, depois ele passa né? Ele vai ser passado é um ativo, né? Vai passar vai enfim hereditário, né? Passa de pai para filho aquela coisa toda os ascendentes. Os descendentes tem a regrinha não ele não é locado. São só três mil títulos quem tiver depois que vender tudo esses três mil títulos não tem mais como fazer mais títulos, entendeu? É três são três mil e acabou acabou.
[06:41] Felipe Cordeiro de Oliveira: tá
[06:43] Diego Diehl: Felipe para você já ter noção de preço, tá? A gente é vendedor aqui, eu não vou ficar a preço só na próxima visita, vamos já deixar claro que vocês tem para investir aí. É cara, o que que é contratado aqui, né? Suporte e tal se quiser ajuda sempre infraestrutura e serviços de hospedagem então hospedagem daí a do banco de dados corretores tudo organizadinho e os disparadores usuário ilimitado na ferramenta.
[07:09] Diego Diehl: Tá então não cobramos por usuário dentro da ferramenta. Daqui a pouco tiver mais um cabeça aí dentro alguém do marketing. Sei lá, quem quiser ajudar vocês a programar a ferramenta pode o que a gente cobra por licença de WhatsApp que eu botei duas aqui para vocês. Aqui a gente deixa horas de Treinamento limite de parceiros cadastrados de cobra r$ 50 a cada mil.
[07:31] Diego Diehl: Então você tem uma Estimativa de quantos parceiros vocês devem ter? Que fala com vocês, né?
[07:39] Felipe Cordeiro de Oliveira: fazendo só essa parte de parcerias, eu tenho certamente do meu no meu telefone aqui cadastrado, eu tenho certamente mais de 10 mil.
[07:47] Diego Diehl: Mas quando?
[07:47] Felipe Cordeiro de Oliveira: Com certeza
[07:49] Diego Diehl: boa e
[07:50] Felipe Cordeiro de Oliveira: Mas eu não sei eu não sei desses 10.000, quantos que eu vou porque lá é aqui é São Paulo é grande e não é o cara da Vila Mariana muitas vezes que vai vender lá no negócio.
[08:00] Diego Diehl: Não não nem vai responder você.
[08:01] Felipe Cordeiro de Oliveira: negócio, entendeu? Então vai responder eu tô mandando uma transmissão aqui. A galera é mais o cara lá da zona sul mesmo daquele eixo que sai dano
[08:10] Diego Diehl: sim
[08:12] Felipe Cordeiro de Oliveira: Henrique é o cara que vende lá, entendeu?
[08:14] Diego Diehl: Tá sim
[08:15] Felipe Cordeiro de Oliveira: é r$ 50 a cada 1000, a gente vai
[08:18] Diego Diehl: a gente
[08:19] Felipe Cordeiro de Oliveira: aumentando entendeu?
[08:21] Diego Diehl: Beleza, é que nesse plano aqui só para te deixar claro, tá? A gente já bota um limite no começo, cobra r$ 50 a cada mil quando vai aumentando aí é 100 reais a cada mil. Por isso que eu gosto de começar numa base. Enfim, vamos por 3.000 que f*** isso aqui a gente.
[08:44] Diego Diehl: Produto aqui ó, deixei cinco produtos. Vocês vão ter um produto só né?
[08:51] Felipe Cordeiro de Oliveira: Vamos só é só é só o biondi. Foca é só beyong, eu imagino que vão ter mais depois do Futuro para vocês entenderem aqui a ksm o fundador dela é o Oscar Segal Oscar Segall era o dono da Klabin Segall foi uma empresa que foi adquirida pelo grupo BTG pactual na época da PDG que eu trabalhei lá três anos da PG era pactual desenvolvimento de gestão, então ficou fora do mercado um tempo assim como Milton gol de Fábio ficou também antes de criar o ano, né? Que tem lá lá hoje O Calebe o Caleb era especialista comigo lá na PG Calebe Guilherme, o pessoal que tá lá então assim e agora eles estão voltando eles têm galpões logísticos, mas não é não é nada que se coloca em órgão, entendeu? E eu imagino que eles vão ter com futuro aí eles vão ter outros terrenos outras coisas outros projetos e aí a gente vai vai estendendo mas hoje o produto principal deles projeto principal.
[09:51] Felipe Cordeiro de Oliveira: Vocês me chamaram aqui para biondi, entendeu? Chamar o Rafa também é biondi. Precisa resolver isso aqui.
[10:00] Diego Diehl: mensalidade desse sistema com tudo
[10:00] Felipe Cordeiro de Oliveira: tá
[10:04] Diego Diehl: que eu te mostrei 1263. A gente tem uma implantação que cara isso aqui a gente pode fazer em até duas vezes. E dependendo se vocês derem sorte aqui eu tô eu vou montar uma Black para alguns clientes e aí a gente consegue um desconto na taxa de adesão, porque cara é um produto só que vai entregar programado vocês vão ser agilizar lá, vocês mesmo vão começar a mexer.
[10:29] Diego Diehl: Dá para a gente fazer isso em duas vezes começar e a mensalidade começa em 60 dias e aí cara vocês. A gente no produto na hora do cadastrado. Cara em 5 10 dias no máximo tá na mão de vocês tudo isso daí e a WhatsApp disparo daí a gente
[10:49] Felipe Cordeiro de Oliveira: bom
[10:49] Diego Diehl: próximos passos.
[10:51] Felipe Cordeiro de Oliveira: Me formaliza isso por e-mail que eu vou mandar aqui para Luciana esses cursos bonitinho, vou mandar aqui para o Caio Segal que é o filho do Oscar que tá que tá aqui com a gente. E vamos agilizar isso aí, cara. Acho que assim tem interesse tem que fazer tem interesse tem que fazer acho que tem que ter para organizar se tá se tá aqui tá começando a coisa agora, né? Parceria está começando agora aqui com eles.
[11:16] Felipe Cordeiro de Oliveira: Então vamos começar a organizar organizado que aí a gente escala mais fácil na frente, tá?
[11:21] Diego Diehl: Sim, se você quiser Felipe eu vou te mandar por e-mail. Se você quiser que eu faço tem uma conversa aí mais curta com alguém que vá aprovar o orçamento algo assim para contar na Perspectiva da Incorporadora. Eu posso fazer uma apresentação rápida também, tá só para me deixar as posição aí porque para Incorporadora também tem uns ângulo eu falei bem na prática operação, né para Incorporadora tem uns ângulos legais também que aumenta o Roy.
[11:50] Diego Diehl: Então eu te mando eu te mando por e-mail agora formalizando proposta tanto oro da mais o prn que a gente chama que é o CRM parceiros. E aí a gente vai se falando quinta-feira vai tocar o celular do Rafael lá que eu queria um lembrete. E a gente vai vai vendo como
[12:08] Felipe Cordeiro de Oliveira: bom Eu vou.
[12:11] Diego Diehl: isso daí?
[12:12] Felipe Cordeiro de Oliveira: Te passar meu e-mail corporativo aqui no WhatsApp.
[12:18] Diego Diehl: Me mande.
[12:19] Felipe Cordeiro de Oliveira: Tá eu vou te passar também o e-mail eu te passei já do Rafael, eu vou te passar também da Luciana que aí na hora que eu quero conhecer me mandar você já tenta marcar alguma coisa com a Luciana falar dessa visão aí com ela visão ela agora exatamente ela não tá na mesa dela.
[12:37] Felipe Cordeiro de Oliveira: Não. Tô olhando aquela mesa dela.
[12:37] Diego Diehl: fechou
[12:38] Felipe Cordeiro de Oliveira: não, mas tá com ela você dá um
[12:42] Diego Diehl: Eu dou um oi para ela ali.
[12:44] Felipe Cordeiro de Oliveira: para ela é cm.com.br vou pegar aqui
[12:44] Diego Diehl: Aham, sim.
[12:49] Felipe Cordeiro de Oliveira: o da Luciana. Luciana Alckmin Acabou de coincidência. Ela acabou de me mandar um e-mail aqui.
[13:04] Felipe Goettems: Eu vou precisar aí do meu Uber tá chegando aqui eu vou para o aeroporto, tá bom?
[13:07] Felipe Cordeiro de Oliveira: Vai lá, vai lá vai lá.
[13:08] Felipe Goettems: Valeu pessoal. Tô voltando daqui a pouquinho Porto
[13:10] Diego Diehl: Alegre.
[13:12] Felipe Goettems: Floripa não tem aeroporto.
[13:15] Diego Diehl: Ah, é verdade boa fechou até mais
[13:18] Felipe Goettems: valeu
[13:18] Diego Diehl: Felipe tá em João Pessoa, né, Recife. Sei lá onde você tá.
[13:22] Felipe Goettems: Eu tô em João Pessoa.
[13:25] Felipe Cordeiro de Oliveira: para praia vai para praia vai correr
[13:26] Felipe Goettems: Eu tava na Hoje, eu tomei um banho de mar assim pela manhã aqui que já tem sol assim.
[13:32] Felipe Cordeiro de Oliveira: Na minha vida.
[13:33] Diego Diehl: Bom demais.
[13:34] Felipe Goettems: valeu
[13:36] Diego Diehl: Valeu Felipe
[13:36] Felipe Cordeiro de Oliveira: Então é isso eu te passei o e-mail da Luciana também.
[13:44] Diego Diehl: E do Felipe.
[13:46] Felipe Cordeiro de Oliveira: É esse aqui é o meu tem o do Rafael que já tinha te passado, você quer o contato da Luciana?
[13:54] Diego Diehl: O Rafael acho que você não me passou.
[13:57] Felipe Cordeiro de Oliveira: Rafael não te passei.
[13:58] Diego Diehl: Ah tá aqui em cima achei achei.
[14:02] Felipe Cordeiro de Oliveira: achou
[14:02] Diego Diehl: Vou mandar um e-mail para vocês três. Obrigado, viu?
[14:05] Felipe Cordeiro de Oliveira: beleza
[14:07] Diego Diehl: Felipe? Conta comigo, aí, vamos fazer um
[14:08] Felipe Cordeiro de Oliveira: Eu que agradeço a gente durante a
[14:09] Diego Diehl: barulho rápido aí.
[14:11] Felipe Cordeiro de Oliveira: nossa reunião aqui. Adeus a Mara entrou em contato comigo aí da hora logo um dia tudo bem vou
[14:15] Diego Diehl: é
[14:15] Felipe Cordeiro de Oliveira: mandei a foto da gente e falei estou com eles ela que ótimo.
[14:23] Diego Diehl: Aqui é velocidade dois, né, cara? Vamos para cima.
[14:31] Felipe Cordeiro de Oliveira: também
[14:34] Diego Diehl: Pablo
[14:36] Felipe Cordeiro de Oliveira: Vocês estão bem aí, cara? É importante.
[14:47] Diego Diehl: É importante, né? Cara? Não tá muito sincronizado, mas faz parte.
[14:53] Felipe Cordeiro de Oliveira: Vou avisar ele aqui ó, já fiz a união com o coco Diego.
[14:54] Diego Diehl: Fechou.
[14:59] Felipe Cordeiro de Oliveira: Tá bom.
[15:01] Diego Diehl: Valeu Felipe. Tamo junto, viu?
[15:02] Felipe Cordeiro de Oliveira: Valeu um abraço, valeu, obrigado,
[15:03] Diego Diehl: Falamos abraço. Bom dia.
[15:04] Felipe Cordeiro de Oliveira: Obrigado. Bom dia para nós, obrigado.