[00:00] Diego Diehl: parcerias e proporcionar o corretor utilizar uma e a e às vezes a Incorporadora. Até fica com essa marca de cara tá trazendo tecnologia, tá proporcionando uma ia na mão dos corretores. Você vai ver. Como é que é ali. A gente criou então Alexa do mercado imobiliário que é o Zé tá ficando famoso aqui, eu fiz uma venda semana passada de um cara que falou assim para mim cara, os corretores estão seus falar, né? Ninguém usa.
[00:24] Diego Diehl: bem tão mandando a roupa Zé aqui para os meus gerentes de parcerias. Eu não tenho fala, pois é tá dando Então nossa, nossa missão aqui é deixar um Zap de distância. certo nosso Break, então que né? Tá gerando a Fernanda, tá? Né colocar no WhatsApp do gerente de
[00:32] João Carlos Teixeira: pegando
[00:33] Diego Diehl: A Fernanda tá pegando tá tirando a demanda sozinho aí de setores. A gente tá testando aqui para imobiliárias para corretor um pouco na saúde, mas o nosso corpo são incorporadoras mesmo. É aonde o Zé tá eu acho que para deixar de base, depois eu te mando essa apresentação também.
[00:51] Diego Diehl: Se quiser usar de alguma forma é o ouro na minha visão o gerente de parcerias a gente contrata, ele sabe aquela história de contrata. Por hards que o elemento por soft Skill uma conexão assim de contrato gerente, porque ele é bom de mesa e demite por falta do produtividade, porque o cara não é tão rápido, então a gente paga lá 10 15 20 mil para o cara pela habilidade dele de olhar no olho de alguém.
[01:17] Diego Diehl: Essa confiança atender cliente entender de obra mais 80% do dia dele respondendo WhatsApp. E aí ele gargala nisso então um dos pontos legais para a gente trazer é como que a empresa pode dar uma ferramenta para o time para ele ser mais produtivo naturalmente ganhar mais e você não perder ele.
[01:34] Diego Diehl: Então você dá um ferramental para ele vir até um diferencial de contratação, você dá alguma coisa para ele? Porque ninguém dá nada às vezes não dá nem um fixo para o cara entra e parcerias igual um corretor variável é dados para tomar decisão, né, cara enxergar um pouquinho. Experiência do cliente os corretores começam a entender que tem o Zé no meio da conversa e conseguem obter informação dele na hora da empresa na hora que ele quiser e depois entra o gerente de parcerias fazendo favor, manda no áudio desenvolvendo relacionamento e a parte de inovação e criatividade é cara ilimitado aí né? Pessoas que pensam marketing como a ferramenta na mão.
[02:14] Diego Diehl: E com escala cara, começa a Gerar muito volume tá bem legal esse mecanismo também. A empresa nasce já com números, né que vem Donato principalmente então bastante experiência. Você já sabe não vou nem bater muito. Algumas empresas que estão trabalhando com a gente a gente está com 62 empresas hoje incorporadoras, principalmente aqui em São Paulo, tem algumas grandes a Tony plano agora entrou forte também Canopus, eu tava falando com ele hoje.
[02:42] Diego Diehl: Cara tem uma galera aí usando.
[02:46] João Carlos Teixeira: Vocês trabalham com a égua também do Wilson?
[02:48] Diego Diehl: sim Eu nem tenho muito contato com eles porque foi direto ali com a Z2, né? A gente está trabalhando mais pode fazer dois agora faz cinco meses. Acho que faz um tempinho já. É mais a implantação tudo é essa mistura a gente deixa o time da Z2 com apoio da hora, porque eles também não sabem como usar muito forte órgão.
[03:11] Diego Diehl: E a hora não sai muito bem como usar os dois então a gente mistura em plantação tem alguém da orla tem alguém da Z2 para fazer essa esses cruzamentos, né? Então dores básicas aqui passando rapidinho, cara, informação de produto desatualizada para parceiro não dá, né, cara oferece imunidade que já foi vendida isso aí tá acabando até uma pergunta já se tem algum sistema de controle de tabela unidade.
[03:38] João Carlos Teixeira: A gente lá até onde eu sei eles trabalham com mega. E aí na semana passada, eu comecei a entender um pouquinho mais do processo de atualização de vocês, eu vi uma tabela em Excel lá em Google cheats e a gente vai começar a fazer essas atualizações manuais, né? Porque pelo Até onde eu sei não tá integração, né?
[04:00] Diego Diehl: A gente tem integração com alguns já com CV. E eu acho que com anapro. E aí dá para estudar ali dá para deixar como ticketzinho e perguntar ali para o deve. Oh cara tem um mega só você precisa me validar se as tabelas as unidades estão Controladas no Mega porque o mega tem api daqui a pouco a gente conversa só com a parte da pay que pega disponibilidade e atualiza em tempo real daí.
[04:25] Diego Diehl: Tá bom então tem a possibilidade.
[04:25] João Carlos Teixeira: Até onde eu sei A gestão é por lá mesmo.
[04:29] Diego Diehl: Tá bom então daí atendimento no WhatsApp pessoal do Coordenador um gerente é aquilo que eu trouxe, né? O cara vai embora e leva Incorporadora fica chupando o dedo ali É funil de parceiros a galera, nem sabe o que é essa parte de maturidade. Então cara corretores. Tem um cara que acabou de entrar tem um cara que tá engajando tem um cara que tá super engajado, né? Como tratar essa jornada um pouquinho diferente para cada um.
[04:57] Diego Diehl: E até por regiões, né? Eu vi que tem produto de vocês lá em cima lá na freguesia, tem um produto lá embaixo Morumbi. Tem uma galera na região sul. E um ali no centro cara são corretores diferentes, como é que a gente consegue de uma maneira otimizada segmentar eles e programar automação para disparar o que é relevante para cada um senão eu queimo minha base e jogando informações relevante, né? Base de parceiros em planilha Ou nem existe né? Então a gente solucionador o relacionamento ativo entre incorporador e o mercado o padrão.
[05:30] Diego Diehl: Hoje ele estuda transmissão lista de transmissão, não entrega para quem não adicionou você e não tá entregando 100% para quem também adicionou você, eu peguei um Case agora semana passada que o corretor tava na frente do gerente falando cara, você não me manda hoje a gente falou Pô, olha que eu mandei mas você tem eu adicionado então.
[05:53] Diego Diehl: Enfim, né, galera, também quer mandar em massa para 3 mil pessoas o WhatsApp daquela freada, né? Então Cadência, né de mandar de dois a quatro minutos e disparando um a um para garantir um livro. E aí um elemento legal também que a fidelização do parceiro com A empresa né e não só com a coordenador.
[06:13] Diego Diehl: Então essa aqui é a base tá principal aqui. A gente traz o portfólio que você viu já o portal. E aí eu acho que eu vou já para prática contigo que eu acho que O melhor aqui deixa eu pegar teu. número e jogar para o meu número de teste aqui Daí eu já te dou um oi por ele, a gente já faz.
[06:38] Diego Diehl: ao vivo Vou te dar um oi. Do meu WhatsApp foi? Primeiro funcionalidade básica como é que eu cadastro rapidamente alguém sem precisar mandar formulário? Entrar no site sair do lugar pressiona planilha, o cara tá na rua, eu peguei comecei a falar que com você, deixa eu mandar aqui direto eu pego e só escrevo arroba, Zé.
[07:18] Diego Diehl: João marketing e Mob imobiliário SP vou deixar você salvo como isso escrevi aqui enviei a roupa Zé. Nesse momento você já tá cadastrado no meu sistema, tem gente que deixa essa mensagem automática aqui, só parceira incluído com sucesso, eu já deixei configurado para mandar ou seja bem-vindo. Espero que o sistema do Zé com isso você estando cadastrado, eu tenho o
[07:40] João Carlos Teixeira: tá
[07:45] Diego Diehl: Zé na nossa conversa. Quem não está cadastrado a gente não não traqueia e também não tem o Zé porque às vezes o WhatsApp pessoal do cara tem que estar falando com a esposa dele. Tá falando com a família a gente não olha para isso, só olha para quem tá cadastrado então se você puder aí já mandar uma roupa, Zé.
[08:04] Diego Diehl: @z não precisa por acento nada a gente já Já começa com essa primeira ativação de solicitação, então aqui estaria a lista de produtos da tajara. O corretor quando quer pegar algo atualizado ele olha isso já pode escolher qualquer número então pode mandar o número ali o 3 4 5 7.
[08:26] Diego Diehl: Se você pegar escolher o número aqui bem interessante que eu penso assim, ó nível 1 de parcerias, manda o drive para o corretor ele fica p***. exatamente nível 2 de parcerias
[08:41] João Carlos Teixeira: WhatsApp.
[08:46] Diego Diehl: manda o pdf já melhorou nível 3 e parcerias, manda o pdf algumas imagens. Nível quatro de parcerias você manda imagem você manda um pitzinho e manda o pdf para que cara, não se manda o pdf para o cliente inteiro. Ele se perde olha muita coisa, não te responde acha que já viu tudo e não precisa fazer uma visita então para você facilitar a entrega de qualidade para o teu corretor para chegar até a ponta.
[09:17] Diego Diehl: Você programa que ele forma inteligente até o raio, eu não fiz isso ó, manda uma arroba Zé e daí o número acho que eu botei no número 4 ali no Bordini, eu já fiz um mecanismo um pouquinho mais. Mais rico você podia só usar espaço 4 ou agora Zé e quatro.
[09:38] Diego Diehl: Essa versão básica tá depois dá para ser por. Então mandou quatro podia até te mandado por áudio aqui, então eu mando uma foto da fachada bonita, manda um pitizinho. Manda um negócio que eu sei que funciona para os meus clientes, porque o corretor ele vende muitas coisas, ele não sabe o que que pega o cliente daquele produto da tarjado vocês sabem.
[10:00] Diego Diehl: Então você já manda foto. Um textinho foto. Um textinho dá tudo na mão do corretor.
[10:05] João Carlos Teixeira: conteúdo isso.
[10:06] Diego Diehl: E um cara manda o drive eu tomando PDF outro. Manda foto pitizinho foto pitizinho, pô, o cara só encaminha para o cliente dele e a gente consegue como Incorporadora fazer o fluxo de qualidade chegar até a ponta que é o cliente para o teu produto ser diferenciado porque o corretor vai pegar PDF de outra Incorporadora e vai mandar o pfzão e vai pegar o teu e vai mandar essa qualidade para o cliente.
[10:31] Diego Diehl: Então daqui pegou mas o corretor também você pode ter me pedido por exemplo. Ah me manda a tabela não vou mandar tudo eu quero a tabela, né? Então eu posso pegar e mandar assim, ó. Zé envia a tabela do High City. Eu posso pedir tabela. Eu posso pedir apresentação.
[10:50] Diego Diehl: Eu posso pedir foto do decorado eu gosto de planta. Eu posso pedir o que eu quiser por áudio por texto que o Zé vai entender e vai mandar então no caso do Hi, eles mandam um link, eles não mandam o pdf porque o link ele é conectado com banco de dados lá e beleza.
[11:06] Diego Diehl: Ou pode ter Incorporadora que é o pdf Tanto faz você personaliza. O que mais aqui eu posso também tô falando aqui para você do nosso produto, né? Outro ponto do nosso produto é que quando eu mando um áudio você tá numa reunião João Às vezes o gerente faz estressar numa reunião recebeu um áudio ele fica ali Caramba, meu Deus não posso escutar tudo no meio da reunião.
[11:27] Diego Diehl: A gente tem um mecanismo que quando a gente pode habilitar ele ou não que quando você recebe um áudio a gente já transcreve o áudio. Cara isso ajuda demais no dia a dia,
[11:37] João Carlos Teixeira: Ah legal
[11:39] Diego Diehl: tá? E aí para a gente combinar já alguma algum compromisso? O corretor o gerente está falando com muita gente todo dia ele não anota em algum lugar ele esquece de fazer o fallote, imagina ser gerar ali e esquecer de fazer o follow com cliente. Ela não dá perde então aqui a gente já criou o mecanismo que a gente combina com o sentido.
[11:59] Diego Diehl: Então eu falo João. Ó, vou te mandar tudo hoje e cara. Vamos lá sexta-feira duas da tarde a gente se dá Oi para ver ó, falei com a trajado. Vamos avançar não vamos beleza João eu mando Zé cria um lembrete
[12:11] João Carlos Teixeira: sim
[12:13] Diego Diehl: para sexta-feira às 14 horas da tarde de lembrar o João que perguntar para ele, como é que foi a recepção da tajara sobre o nosso produto? Manda um áudio já deixa organizado a tarefa aquele mundo ansioso que todo mundo tem que ficar lembrando de coisas vai lembrar aqui na nossa conversa, o Zé vai mandar um entendido.
[12:32] Diego Diehl: Com dia e hora. Espero que mande deu uma demoradinha. De novo?
[12:42] Diego Diehl's Presentation: Zé cria um lembrete para sexta-feira às 14 horas da tarde de lembrar o João aqui.
[12:50] Diego Diehl: Zé cria um lembrete para sexta-feira às 14 horas de perguntar para o João como que ele quer avançar com a nossa solução. Então aqui cara você começa. A não ficar com circuito aberto tendo que lembrar você falou com o corretor. Eu não sei o que eu falei no outro, mas aqui ó entendido no dia 18 perguntar para o João nesse dia horário vai mandar uma mensagem para nossa conversa.
[13:15] Diego Diehl: E aí retoma o fluxo sem ficar um caramba aquele corretor esqueci. Não lembrei você cria um processo lindo que é do início ao fim já cria uma nova tarefa que cria um lembrete para você amanhã. Pessoas produtivas sabem disso, né? E aí a gente está ensinando. E ajudando o gerentes de parcerias a serem um pouco mais produtivos e conseguir entrar com tudo isso encaminhado.
[13:37] Diego Diehl: Beleza até aqui.
[13:39] João Carlos Teixeira: Muito legal.
[13:41] Diego Diehl: Fechou, agora, eu vou te mostrar já entrando aqui ó, numa das Telas. Nossa. Aqui é o nosso funil de parceiros. Que ele é automatizado, então é para organizar. Aqui tá organizado aqui dentro, mas o gerente de parcerias ele nem vê direito a ideia ele não ter trabalho. Então tá aqui você João.
[14:05] Diego Diehl: Você já tá com símbolozinho de verificado aqui já é uma diferença quando eu adiciono você. Você tá em novo. Se você me manda até três mensagens que deixa de ser um monólogo a gente manda mensagem para um monte de gente, né? Quem que responde a gente. Quem responder se torna verificado verificado é uma tag muito importante para a gente poder disparar para essa pessoa sem medo, porque daí do WhatsApp sabe que não é um spam seja conversou comigo.
[14:28] Diego Diehl: A gente tem uma troca. Então se tornou verificado moveu automaticamente para qualificação. Daqui a pouco Provavelmente você vai receber uma automação pedindo para você preencher o link. Com dados que eu quero coletar de você para a gente poder conversar de uma forma mais relevante, então se eu entrar aqui ó na direita tem a nossa conversa.
[14:49] Diego Diehl: Isso aqui vira tudo dados. Daqui a pouco a gente já tem um teste rodando que você pode pedir assim o João. PT ou e a banco de dados você faz uma aqui mais em LN, então você manda GPT Analisa todas as conversas e me dá um diagnóstico do que que eu tenho que ficar ligado que tá bom que eu tenho que melhorar cara se Analisa todas as conversas.
[15:11] Diego Diehl: Será que tem condições falando? Ah, fui lá não deu certo meu cliente não gostou de tal coisa. Demora para responder o cara cobrando em seguida, ninguém respondendo ele cara, você consegue um diagnóstico ali para você tomar então. Uma época que falaram que falaram que dados era o novo petróleo, mas falavam em planilha de Excel.
[15:33] Diego Diehl: Para mim os dados que é ouro é ter conversacional tudo registrado e depois você analisar com Mayá, quando é que tá o teu conversacional? Que é o que flui comércio, né vendas? Então tá aqui registrado é outro ponto tá aqui ó, cadastro básico, cadastrei você hoje origem manual aqui, pode ser original que daí o cara entra no produto já aborda tá aqui teu nome telefone o resto não tem eu posso definir aqui outros dados para coletar de você que eu queira.
[16:02] Diego Diehl: Por exemplo você trabalha e que região né? Você trabalha Norte sul leste oeste tem carteira de investidor, você trabalha na minha casa da minha vida. Você trabalha com usada com lançamento você pode segmentar ali você de marketing vai saber.
[16:16] João Carlos Teixeira: Isso já vem da base do Óleo ou não esses dados?
[16:18] Diego Diehl: O que o que nós temos da hora já vem preenchido.
[16:24] João Carlos Teixeira: então quando o parceiro e quando o
[16:24] Diego Diehl: Mas o que é cadastrado?
[16:25] João Carlos Teixeira: parceiro ele interagiu via uma automação que rola lá ou através da nossa até para justificar também essa questão de usar a LP do órgão no cadastro. Então as pessoas cadastra lá já vem a cidade.
[16:39] Diego Diehl: Nós combinado é todo parceiro que a gente cadastrar a gente enriquece a qualificação todo o parceiro que a Z2 cadastrar e tiver na hora ou eles mandam é uma essa conversa.
[16:50] João Carlos Teixeira: Faz essa troca.
[16:50] Diego Diehl: De dado qualificada exato ou até chegou aqui no meio das nossas conversas é que a gente fez tudo aqui, né? Então essa aqui é uma mensagem que a personalizada para você preencher o cadastro. Então, se você puder João clicar ali nesse link está nas conversas, eu acho que tem quatro dados ali você pode preencher o que você quiser só para a gente.
[17:13] Diego Diehl: testar
[17:15] João Carlos Teixeira: Deixa eu preencher aqui no computador fica mais fácil.
[17:24] Diego Diehl: No celular o corretor abre bem tranquilo também.
[17:28] João Carlos Teixeira: Deu um erro aqui de status 403.
[17:31] Diego Diehl: É minha conta teste não liga para esse erro. Eu tô eu tô bagunça na minha conta teste. Aí depois começa a dar uns bugs. Eu exploro que que a galera às vezes não explora e manda para o deve para ajustar.
[17:45] João Carlos Teixeira: sim
[17:46] Diego Diehl: Então beleza preencheu aqui ó, veja que você Foi criado aqui novo como você me respondeu já foi para qualificação a qualificação foi enviada para você, você preencheu vou dar um enter aqui. Você foi movido para relacionamento? Nossa meta é levar uma galera para relacionamento, né? Agora se você falar qualquer palavra como é cliente agendar visita proposta venda.
[18:17] Diego Diehl: Você vai ser traqueado e vai ser movido diretamente para oportunidade. Que que a gente faz com oportunidade. toda segunda-feira de manhã Aí te manda um na verdade todo dia às 7 horas da manhã a gente manda. Um relatório para vocês num grupo que a gente cria e bota Nossa ia no grupo.
[18:36] Diego Diehl: Deixa eu pegar aqui o modelo de Envio o caramba olhando no WhatsApp errado aqui. Aqui ó mandar esse relatório para você tá na mão.
[18:54] João Carlos Teixeira: na boa, passa para mim que
[18:55] Diego Diehl: Ó todo dia de manhã a gente manda essa relatório. Bom dia Zé na área cara total de parceiro, quantos tem quantos verificados quantos qualificados em relacionamento e quantas oportunidades vieram da hora? O ranking de parceiro por quantidade um ranking de parceiro por impactados. E daí cara, a gente começa a ter uma visão e fala assim, cara, eu tenho duas pessoas em parcerias p**** uma falou com 800 Corretores e outra falou com 200.
[19:32] Diego Diehl: Por que que é 200 não tá vendendo, né? Por que será? Então para de reclamar você para de achar que é o mundo estranho, às vezes tem gente que aborda um monte e não vende daí a gente sabe que é perfil. Às vezes é alguma outra coisa, mas você começa a ter visibilidade e essa parte muito importante aqui da coluna oportunidades então a Jonathan Batista do Coordenador João Padilha do Coordenador, João tá em oportunidade o cara começa o dia dele.
[19:48] Diego Diehl: Aonde que ele tem que começar o dia dele. Cara o fundo de funil cara, né?
[19:49] João Carlos Teixeira: no mais interessante
[19:53] Diego Diehl: Vai começa o dia enviando contrato assinando contrato enviando proposta depois quem visitou e oportunidade, né? Então aqui é um Norte cara que o cara tá no WhatsApp, ele recebe no dia dele vai dando norte e o gestor também tá vendo? Tá crescendo o número de parceiros tá crescendo o número disso, como é que tá? O nosso crescimento da base ele começa a ter essa visão para não ter que entrar no par de ar e no outro lugar que ele lembra de entrar às vezes a gente pegar na rotina, né? Então dado direto no WhatsApp.
[20:19] Diego Diehl: O cara teve visão da operação dele. Que mais aqui ó posso adicionar uma venda aqui a galera fala. Ah, mas integra com o sistema sei lá o que cara, não é prioridade. Nossa por exemplo parcerias da tarjab fazer quantas vendas no mês. Sei lá 20 no máximo produto de alto padrão vai fazer 10 vendas bateu a meta, né? Se fizer 10 vendas.
[20:43] Diego Diehl: O cara pega aqui rapidinho adicionar venda ganho unidade 303 do empreendimento raiz foi ontem à venda. No valor de 500 mil adicionado 10 segundos adicionei uma venda Sem Crise, né? Tem gente que olha. Olha esse sistema que é automatizar tudo. Fala cara. Calma aqui é para amarrar certinho com o corretor nesse começo de ranking de corretores e tal Sem Crise, né? E aí.
[21:13] João Carlos Teixeira: Dá para fazer dá para fazer até assim, por exemplo, se eu ficar responsável, por isso eu consigo cadastrar para garantir que informação esteja correta eu consigo.
[21:23] Diego Diehl: Super super aqui a nossa proposta usuários delimitados dentro da solução o que a gente cobra por
[21:28] João Carlos Teixeira: Tá bom.
[21:29] Diego Diehl: licença de WhatsApp então cara a pessoa da secretaria de vendas. Às vezes tem uma um processo em que ela entra aqui e tal como adicionando acabou. Daí aqui relatório de atividades. Algo no WhatsApp ligação e-mail visita treinamento e algum cheque. Você pega aqui ó registrar uma
[21:50] João Carlos Teixeira: perfeito
[21:52] Diego Diehl: nossa 16 de outubro aqui 18:35. Falei com o João. Ele gostou da ferramenta? Combinamos uma agendamento de reunião. Na sexta pronto registrei e aí eu vou agendar o envio já se for uma visita. De obra pensa que você tem várias obras aí vou falar agora, você é do marketing falar a experiência do cliente, a gente precisa ser diferenciar.
[22:23] Diego Diehl: O corretor vai agendar visita em quatro incorporadoras, que que a gente pode fazer para quando for data já viu? O cliente já falou caramba dessas cinco visitas, eu recebi um negócio aqui, o que que a gente faz a gente cria um modelinho aqui, eu criei um bem simples, ó, confirmação de visita no raio até não botei o link do Google Maps a gente pode dar instruções de segurança.
[22:46] Diego Diehl: A gente Envia uma mensagem para enviar o endereço para o cliente que o link do WhatsApp eu posso adicionar um pin aqui também ó pegar aqui ó reserva. Bosque é um produto de vocês. Reserva Bosque bota o endereço. Rua tal. Latitude e longitude bota um delay vai criar aqui um pinzinho pô, o cara recebe corretor recebe no WhatsApp dele encaminha para o cliente uma mensagem o cliente recebe um fim para ele só clicar e apertar a rota e ir para o lugar sabe comodidade conveniência.
[23:19] Diego Diehl: Às vezes você pode programar também algo para enviar depois para receber um feedback externo direto do cliente, mas o corretor às vezes não gostam disso. Enfim, se avalia aí envia para
[23:27] João Carlos Teixeira: Sim atravessa.
[23:28] Diego Diehl: corretor. Às vezes é envia para o corretor na verdade, né? Programei aqui. Esse aqui eu vou adicionar um só para lembrar. João esse aqui era só um teste. Bora agendar uma apresentação para o time da chave se precisar. Estou aqui estou disponível. Tô aqui brincando com você usando o meu processo.
[23:56] Diego Diehl: Vou botar aqui, ó, disparo vou pôr para sexta-feira dia 10. Vou pôr as 14 horas, já botou outras 14 horas 16 horas clico aqui, ó. O cara que tem tá numa correria no sábado João ele tem quatro visitas daí ele não consegue comunicar nada para ninguém. Ele vem aqui em dois minutinhos, o cara recebe 11 da manhã agenda das 17 recebe às 13 horas da tarde.
[24:24] Diego Diehl: Tá ali o WhatsApp dele trabalhando às vezes para o corretor lembrar de avisar se foi cancelada lembrado e confirmar com o cliente que às vezes eles esquecem, você faz um processo aqui fluindo, mas a gente fala que esse agendamento de visita é nível 2 3, tá quando a gente implementa cara, primeiro liberar tempo da Galera, senão você pede qualquer coisa eles falam não dá tô na correria primeiro libera tempo depois evoluir.
[24:47] João Carlos Teixeira: perfeito
[24:47] Diego Diehl: Então essa parte aqui do Funil beleza tá aqui João, né? Vai ficar aqui cadastro manual a gente vê tudo isso cara Imobiliária, se quiser cadastrar também próximo nível. Se quiser associar corretores da imobiliárias, vou visitar meu imobiliária de tarde programa um disparo para avisar os corretores um a um que tá chegando lá a corretora.
[25:09] Diego Diehl: Acho que você mandou uma mensagem para ele. Enfim, daí eu a criatividade é infinita é automações. Vamos para uma parte que importa aqui, ó, posso criar, quantas automações eu quiser. Aí um ponto que eu gosto de falar João é muito legal automatizar, né? Estou demais porque ninguém automatiza então.
[25:30] Diego Diehl: Né? Porque normalmente é complexo então a gente traz um modelo para simplificar você clica aqui em automação aí você ah, eu fiz uma aqui ó, já vem conhecer o nosso novo plantão. Bota para disparar um dia. Começa numa hora vê para quem você quer, né? Às vezes você segmenta ou eu vou falar com quem tá em relacionamento de uma forma diferente de uma forma mais próxima já né? Eu não vou mandar um áudio para você amanhã João fala Joãozinho ou às vezes eu não tô nessa intimidade com você ou você tá em relacionamento já falo e aí João beleza para o cara que é novo já falo e é Olá tudo bem.
[26:10] Diego Diehl: Aqui é o gerente da tarjab. Então você segmenta com diferentes comunicações dependendo da Etapa do funil. Criam aqui bem simples WhatsApp informativo, adiciona o texto vídeo imagem aqui é arquivo PDF localização eu adiciono da forma que eu quiser mando olá, bota um deles, escolha uma imagem clico aqui.
[26:33] João Carlos Teixeira: Garante você garante que o cliente vai receber. Aquele monte de material que você pede para agência criar.
[26:39] Diego Diehl: Isso cara dá um usuário para
[26:39] João Carlos Teixeira: Você nem sabe se o corretor.
[26:40] Diego Diehl: agência, você vira para o gerente e fala assim ó, cara, eu já era o demanda. Você vai para rua e processa essa demanda? E aí você programa eu vi uma incorporadora, cara que eles fizeram uma fórmula de lançamento, cara. Fizeram automação bem menos 60. Dei menos 45, dei menos 30 de menos 15 de menos 5, cara.
[27:00] Diego Diehl: Olha isso meu WhatsApp ali mandando enviando então aqui prático pega o envio, verifiquei como é que fica joga para cima ou para baixo simples de mexer. Não quero excluir agora Olá. Aperta aqui em criar. Tá criado vai começar a disparar na hora de todos os WhatsApps conectados de quem é o gerente de parceria responsável por aquele corretor entre dois a quatro minutos de intervalo variando disparando para galera.
[27:28] Diego Diehl: E aí o gerente faz o que foca em cara relacionamento de quem responde, né? Não fica focando em Enfim eu posso criar os modelos aqui
[27:38] João Carlos Teixeira: perfeito
[27:40] Diego Diehl: também. Que eu criei. Aquele modelo de visita, deixa eu arrumar esse High aqui. Não tenha mais ali. O bicho ajustar também. Então cria um modelo aqui, quais as unidades desse mês? Não entra aqui. Aqui é cara infinito. Daí a gente também traz das sugestões da implantação que a gente tá vendo que é legal, né? Essa parada confirmação às vezes até você programa o Barra do WhatsApp Business do cara para ter um modelinho, mas lá limitado uma mensagem não tem arquivo não tem essa conexão com banco de dados.
[28:22] Diego Diehl: Aí cara, configurações básica aqui uma que você vai querer saber Empreendimentos tem empreendimento, venho aqui sincroniza com a órgão adiciona as imagens coloco o que que eu quero mandar de cada um dos kits altera atualizo e aí eu pulo do gato aqui, ó. Adicionar mensagem o que eu quero adicionar e a intenção a intenção que é o ouro que é o treinamento prático, o que que é tabela? O que que a imagem imagem não é sua imagem, às vezes é Um textinho e a imagem a planta Tem.
[28:55] Diego Diehl: Um textinho que essa três partes é a planta vem a imagem e a legenda da imagem, né? Então você pode organizar tudo aqui quando você pede informações. Ele manda tudo quando você pede tabela somando que a tabela somando que a apresentação. Então você dá uma organizada aqui, ó, por exemplo nessa aqui, ó.
[29:13] Diego Diehl: Que a tabela é segue a tabela de vendas é um texto com a intenção tabela e manda a tabela então você não manda solte. Só o PDF só isso vai ser programa já um CTA já programa alguma coisa.
[29:25] João Carlos Teixeira: Sim, isso também começa a entender um pouquinho do que demanda mais o atendimento, né? Quais categorias de materiais de
[29:32] Diego Diehl: Cara muito assim é exatamente e uma melhoria contínua que se tem que é. Cara, chega no final de dois meses sendo que o time que vender e fala assim porque esses clientes compraram esse produto que que chamou mais atenção neles. Opa isso funciona no padrão. Se aqueles clientes se ferver um padrãozinho que chama atenção cara, talvez é um diferencial do bairro precisa nem sabia, né? Então é como estabilizar.
[29:59] Diego Diehl: Quem tá na correria na ponta, né? E aí por último aqui em configurações ó, cara usuários você organiza os usuários grupo de permissão, eu gosto de mostrar um elemento aqui no grupo de permissão. Que é? Falar com todos os contatos sem Alerta, essa aqui é a função dedo duro.
[30:17] Diego Diehl: Que às vezes tem corretor que fala com dois três gerentes parcerias, vira uma bagunça. Daí um cara vende atravessado briga e tal se a carteira fechada vocês podem combinar que esse corretor foi cadastrado no nome do gerente tal se esse corretor foi falar com o outro aí a envia para o corretor falando ó, por favor dirige o seu coordenador e o coordenador já envia uma mensagem automática para esse corretor que é disposição para você meio que Quebra aquela briga que às vezes rola e claro se o corretor seguir conversando é exatamente se o controle seguir Ah, mas o cara não me responde.
[30:51] Diego Diehl: Eu não gosto dele cara. Daí você transfere, mas não é nessa primeira aí de bagunça que às vezes é só falta de informação, né?
[30:58] João Carlos Teixeira: perfeito
[30:59] Diego Diehl: Campo dinâmico se adiciona aqui Prático também para qualificação roleta, né? Não existe mercado imobiliário sem roleta roleta por produto roleta por
[31:06] João Carlos Teixeira: geralmente a roleta é o que limita
[31:07] Diego Diehl: pessoa.
[31:09] João Carlos Teixeira: as ferramentas de mercado imobiliário?
[31:11] Diego Diehl: É exatamente só que nasceu para o mercado já então a gente já organiza e a roleta é a brincadeira, né? Cara? Às vezes é incentivo e punição, né para educar a galera, cara. Se não fizer isso vai sair da roleta por uma semana. Se você fizer isso você vai ganhar mais vezes na roleta.
[31:25] Diego Diehl: E aí você brinca com mecanismo de brincar com o time, né? Equipe Ah, o que que é legal duas coisas que mensagens do Zé cara prático, você vem aqui e altera o que você quiser a mensagem que você quiser, põe um pouco, tom de voz da marca, faz o cara caminhar numa linguagem incomum, né? O Zé a gente traz um tom meio brincalhão, né agilizado, mas aí você Faz da forma que você quiser.
[31:55] Diego Diehl: E por último aqui conta sistema isso aqui é bem legal. Aqui você tem o contexto global? O contexto Global O que que a galera tá fazendo cara, a gente percebeu que você pode por memorial descritivo dos produtos. E aí você perguntando qual a profundidade da piscina Zé o que que vem na churrasque que vem no salão Gourmet? Zé tem gerador elétrico no prédio? E aí às vezes o corretor quando aprende tá com cliente e não tem um coordenador disponível, às vezes ele pergunta para o Zé.
[32:34] Diego Diehl: Ou enfim daí começa nessa enriquecimento ou daí você começa Zé cria um pente para o produto tal que o cara tem filhos, traz alguns destaques para ele monta uma mensagem você começa a brincar, mas isso daí também nível dois três. A gente não tenta aumentar muito no começo. Na verdade, fica com medo eu não vou saber usar isso não precisa usar cara já agregar valor sem usar isso.
[32:59] João Carlos Teixeira: Tem que começar a usar e gostar depois ele vai aprendendo os macetes.
[33:01] Diego Diehl: E daí ele começa mas o que tem mais a gente faz uma reunião ensina mais uma coisa aí vai evoluindo. Cara Dash básico isso aqui você tira um print ou melhor, você faz um filtro você pode pôr por mês por data, né? Então você põe aqui um filtro a data de início data fim coordenadora equipe para você colar em slides.
[33:23] Diego Diehl: Total de contatos quantidade de impactado verificado não verificado total do mensagem enviada recebida Às vezes você põe um coordenador. Tira um print foi no slide embaixo, aí você vai comparando os dois aí depende a cultura, né? Tem gente que quer evitar um pouco competição tem gente Depende de empresa.
[33:43] Diego Diehl: Aí as vendas venda por contato é bem legal ver qual corretor pô, tem corretor que vendeu duas unidades se o corretor vender duas unidades de diretor tem que ligar para ele cara, né? Então você começa a ter dados para Fazer campanha para fazer o que quiser venda por coordenadora que só eu vendi né então mas aparece aqui venda procurando em quantidade em grama.
[34:07] Diego Diehl: grana por coordenador por mês Aqui ó venda por status se você quer adicionar o que tá pendente, esse aqui é o ouro até falei para ele deixar ele maior, esse aqui é o filho do parceiros, né começar.
[34:19] João Carlos Teixeira: Ah legal
[34:20] Diego Diehl: galera aqui, ó. Contatos por coordenador você vê tamanho de carteira de cada um né? E aqui?
[34:28] João Carlos Teixeira: E começa a distribuir para não sobrecarregar também.
[34:31] Diego Diehl: Você fala assim, ó. Se você não falar com essa galera aqui eu vou tirar eles de você, você precisa fazer o cara interagir contigo se você tá Ah, eu importei uma planilha com 5.500 são meus não assim são meus desde que você fale com ele pelo menos em 90 dias, senão vai para vai para o como é que ele chamava numa empresa.
[34:53] Diego Diehl: Era vai para o caldeirão e retribui aí aqui contato por origem é legal importação planilha, cadastro manual e daí você começa a cruzar venda que veio da hora ou venda que veio do cadastro manual vendo que veio de cada lugar é até bom para gente ela não quer da hora como a empresa numa piava, nem falava algo não gera valor o cara você não rastreia o cara como é que você vai saber, né? Agora tá sendo bem legal para gente que a hora do gerou quatro vendas.
[35:21] Diego Diehl: Tá valendo, né? E aí contatos por data de inclusão que deve ser também cobra. A galera falou Fulano registrou ninguém nos últimos quatro dias, cara, a gente carteira vai visitar imobiliária Nova. Então é gestão baseada em dados e
[35:32] João Carlos Teixeira: tem
[35:34] Diego Diehl: não por cobrança, né? Às vezes você só pergunta para o cara pô, você Não cadastrou nenhuma essa semana o que que tá acontecendo? O cara já se mexe, né? Daí sai daquele meio agressivo para um mais estratégico com dados.
[35:48] João Carlos Teixeira: Por exemplo, eu tava falando com a Carol hoje a Carol, né? E só tava falando com a cara hoje, ela tava contando que por exemplo cada gerente parcerias lá tem o seu link a gente consegue metrificar quanto que cada um tá cadastrando lá na nos parceiros tarjab através do link dele e tal e aqui você tá falando que existe também a questão dos cadastros, né? Então a gente tá falando de usar o link do órgão para poder cadastrar esse parceiro numa visita física e Imobiliária.
[36:20] João Carlos Teixeira: E aí naturalmente esse cara já vai ser abordado pelo Zé e a gente vai ter esses dados também no CRM. É isso? Tá bom. Não não é o cadastro na ferramenta não é o cadastro na ferramenta o corretor ele só o corretor, ele só tem a visão órulo, ele não tem a visão Zé é isso.
[36:43] Diego Diehl: Não sei se eu entendi uma dúvida específica, mas vou te explicar essa pergunta de novo. Se não ficar claro. pensa que tá tudo interligado tudo
[36:50] João Carlos Teixeira: Tá bom.
[36:51] Diego Diehl: no final do dia vai interligar se você quiser no meu Imobiliária criar um QR Code desse link. O que que é bom o corretor já entra cadastrado com o nome do gerente na hora e já vai com o nome do gerente para Z2?
[37:07] João Carlos Teixeira: Perfeito, ele já cai lá.
[37:07] Diego Diehl: Ele tem um link dele já cai lá você pode também por um QR Code na imobiliária do WhatsApp do gerente. E aí você fala assim me manda o teu nome, só que daí o gerente vai ter que entrar lá depois escrever @seia o nome do cara dá trabalho para o gerente, então o mais prático Talvez seja mandar o link.
[37:26] João Carlos Teixeira: cadastra havia hora mesmo
[37:26] Diego Diehl: Né, ele já entra no portal já conhece o portal já é mais um touch com a marca é bom no dia a dia o cara pode estar entrando no WhatsApp já cadastrar ele na mão o gerente no dia a dia não a um melhor a roupa Zé. na escala bota ali e se der ainda ó todo mundo que se registrar pelo link do portal esse mês a gente vai sortear o Alex, sei lá, você brinca com as o pão e circo entretenimento que dá uma movimentada na galera
[38:02] João Carlos Teixeira: Beleza e tem mais um ponto que é o seguinte lá. A tarjab Hoje eu tô me ambientando ainda, tá? Posso tá falando alguma besteira, mas assim a tarjab ela usa hoje o hubspot. Para poder fazer a gestão dos líderes é um é um culto alto tratar já sinalizaram que eles devem sair do rabiscot, eles devem ir para um outro.
[38:29] João Carlos Teixeira: Tratado a Ferrari é assim, usa bem, né? Eu tô sendo gravado aqui não vai entregar isso, mas usam bem mas eles devem ir para um CRM mesmo de mercado imobiliário então estudando um CV da vida alguns outros, né, mas a ideia lá é a seguinte o todo todo corretor que trouxeram um cliente e tudo mais esse cliente ele vai ser garantido por um período, né? Então o líder do corretor vai ter
[38:54] Diego Diehl: perfeito
[38:56] João Carlos Teixeira: uma garantia de seis meses se vier através de um outro parceiro eles.
[38:58] Diego Diehl: caramba
[39:01] João Carlos Teixeira: estão é um prazo que eles colocaram que eles queriam respeitar. Então assim o corretor ele vai ter o órgão. Ele vai ter o Zé e aí quando ele for imputar um cliente desse corretor, ele vai ter que usar o Hard. A gente está falando de três
[39:19] Diego Diehl: A gente faz um a gente bota uma um
[39:21] João Carlos Teixeira: a gente pode criar uma automação
[39:22] Diego Diehl: linkzinho lá para tá na mão do cara, ele bota roupa. Zeja aparece o link para ele cadastrar o cliente no lugar que ele tiver cadastrar por exemplo.
[39:30] João Carlos Teixeira: para colocar isso para fazer com que a partir do momento que tiver um lead de alguma maneira, a gente já joga isso para um formulário de cadastro no rádio esporte para cadastrar o cliente.
[39:42] Diego Diehl: é Eu tô pensando alto contigo, o que é mais prático e fácil, tá que que eu faria tá você vê o meu vamos olhar no WhatsApp. Que que fica mais na prática? Você falou Zé aqui, né? Tá vendo essa lista que a gente mandou. Pensa que um vai ser tipo.
[40:06] Diego Diehl: Seja bem-vindo ao trajab, nós temos tantos anos de história, entregamos mais de tantas unidades aqui, você tem confiança e segurança.
[40:13] João Carlos Teixeira: Tá bom.
[40:13] Diego Diehl: Aí o número 2.
[40:16] João Carlos Teixeira: Tem um cliente.
[40:16] Diego Diehl: Ao invés de dois a é exato tem um cliente valoriza muitos Corretores e quer ter uma política transparente com vocês cadastre seu cliente Garanta que ele será seu por seis meses. aí você todo cara que falava Zé você vai reforçar essa política de vocês toda hora quando ele tiver um cliente ele vai lembrar vai mandar a roupa Zé vai rolar a conversa vai clicar ali cadastrar o
[40:43] João Carlos Teixeira: entendi aí esse Lead vai para o vai
[40:46] Diego Diehl: No controle de vocês aí?
[40:46] João Carlos Teixeira: para a gente coloca lá no nosso controle. E Beleza, então, tá bom aí esse cadastro ele pode acontecer via gerente de parcerias ou via uma automação que a gente cria aí dentro.
[41:02] Diego Diehl: o corretor O corretor pode conseguir delegar para o gerente para mim?
[41:10] João Carlos Teixeira: É um doce problema, né? Se o meu problema for cadastrar cliente para comprar.
[41:14] Diego Diehl: E aí você falou de automatizar o cadastro que automatizar muito grande, né? Que nem tem gente que fala que é digitalizar digitalizar é muito poderoso. Isso é o que dá para deixar prática o link na mão.
[41:31] João Carlos Teixeira: Não perfeito, acho que só o que eu
[41:31] Diego Diehl: É isso resolve o problema.
[41:34] João Carlos Teixeira: tô pensando é o seguinte na quantidade de ferramentas e como funcionaria esse processo, né? Se a gente hoje desenvolveu uma área do parceiro dentro do site da taijab. Muita gente tá falando de integrar essa comunicação, mas a gente perde toda histórico inteligência. Que ouro traz se a gente usar a área de parceiras da hora?
[41:58] Diego Diehl: Portal próprio Portal da orla
[42:00] João Carlos Teixeira: Então assim a minha reunião de amanhã é de tomar algumas decisões no sentido de como a gente vai seguir em termos de ferramental. Então assim o que a Carol trouxe para a gente hoje foi a solução do Zé mas é agora que eu não vou estar agora que na teoria não tem esse investimento no portal do parceiro.
[42:17] João Carlos Teixeira: Eu posso de repente oferecer uma ferramenta dessa para poder agilizar as coisas. Eu só quero entender como é que
[42:22] Diego Diehl: total
[42:23] João Carlos Teixeira: elas vão conversar.
[42:25] Diego Diehl: perfeito
[42:25] João Carlos Teixeira: Porque daí vai porque deve ficar uma provocação no sentido assim poxa, mas a gente está falando de ter então fiz ferramentas para fazer a gestão de um lead que na verdade né? Mas é só para poder entender benefícios assim mesmo e
[42:44] Diego Diehl: funil. Z2 e Portal Meio do Funil Z2 fundo de funil cadastro de lide é momento diferente são coisas diferentes é o mais barato fazer isso na especializadas mesmo então.
[43:01] João Carlos Teixeira: Sim, até porque o volume é o volume é bem claro não justifica uma
[43:04] Diego Diehl: Exatamente é igual eu igual eu.
[43:06] João Carlos Teixeira: ferramenta.
[43:10] Diego Diehl: uma procuradora contratou o seu esforço, eu falei Ah legal o cara gosta de tecnologia, mas está pagando em dólar não tá barato não. É igual a partir das vendas que eu falei lá vamos integrar vendas com CV cara 10 segundos para adicionar 10 vendas, você gasta 100 segundos no mês Calma, né? É eu gosto de falar não que você esteja falando isso para mim.
[43:32] Diego Diehl: Então eu tô falando que quer incorporadoras às vezes travam né? Elas têm muita dor elas falam quero entregar tudo para não ter mais problema Calma. Vamos separar em paz vai te custar muito caro. uma coisa que A gente tinha lembrado. Ah um ponto crucial assim que eu vejo é que ele pediu que eu falei para você no começo, é? E você não tiver um processo eficiente que ajuda o gerente de parcerias no WhatsApp, ele vai estar sempre limitado dois milhões em vendas vai ganhar 10 mil reais.
[44:01] Diego Diehl: Daqui a pouco você perde ele porque ele ficou bom e Incorporadora vai pagar 15. Dá uma ferramenta lidera tempo do topo de funil para o cara ter tudo na mão e o cara performar e daí essas coisas se conversam, né? O portal. Tem gente que nem usa Portal usa só.
[44:19] Diego Diehl: Eu eu falei uma coisa bem estratégica lá em Curitiba, que duas incorporadoras estão fazendo que cara para mim é às vezes é Incorporadora pensa muito na Incorporadora e pouco no corretor toda Incorporadora que até o seu Portal como é que fica o corretor? Cada Incorporadora, tem um portal ele fica doido.
[44:38] Diego Diehl: Aí eu falei para o cara bem assim, toma sugestão caso você queira usar tá? Falei para Incorporadora, por sinal, você quer que eu trabalhava? Eu falei cara. E na minha imobiliário dá um treinamento do teu produto é chato para caramba e não me Imobiliária. Dá um treinamento de vendas e falar um pouco o teu produto é errado.
[44:57] Diego Diehl: Dar script fala abordagem conta que o corretor bom faz é errado e não me incorporador ele fala do teu Portal é chato para caramba e não é incorporador ele falar que na hora não tem tudo ele pode usar é legal demais. O cara vai cair no teu também. Tem umas que curta e tem umas que não curte.
[45:12] Diego Diehl: Mas é só para achar o espaço de Tem no portal Centralizado ou o cara acessa? Onde ele for ou ele nem vai querer Portal, ele vai querer o WhatsApp do gerente. Para tirar um pouco. Essa visão o Zé tá entrando muito forte João para uma incongruência que eu via do mercado que era assim.
[45:29] Diego Diehl: Preciso me relacionar com os corretores, quando eles vem se relacionar comigo eu mando ele para outro lugar vai para o meu drive. Pega no portal.
[45:37] João Carlos Teixeira: Ciência joga ele fora, né? Ele tem que acessar outra coisa e some.
[45:41] Diego Diehl: Com você e você manda ele para o site a velha atende o cara então ah, mas não dá para entender o cara muita gente vamos utilizar isso deve então corretor, pode falar sempre comigo, cara, eu vou te mandar até melhor aqui mais mastigado que o portal se você quiser olhar o portal tá aqui, mas pode pedir sempre para mim que eu vou te responder.
[46:00] Diego Diehl: Fala assim, caramba velho aí p****, eu gostei corretor tem uma outra sensação.
[46:06] João Carlos Teixeira: perfeito para
[46:07] Diego Diehl: Isso é tudo isso que eu tenho para te compartilhar aí.
[46:10] João Carlos Teixeira: não ajudou demais assim amanhã às 3 horas, eu vou falar com o pessoal eu vou falar com Com o consultor de marketing que cuida mesmo de toda a área lá. e com a Raíssa que a gerente de marketing a gente vai validar, como é que tá esse processo aí de Parcerias e a ideia lá é provocar a gente a gente decidir seguir mesmo com a hora assim, eu acho que é o que faz mais sentido centralizar tudo lá para a gente poder ter essa inteligência e Óbvio se dependendo do custo e tudo mais aqui a gente conseguir viabilizar o Zé também seria melhor dos mundos.
[46:45] Diego Diehl: Boa deixa eu te passar eu vou te mostrar o orçamento que cara padronizado. Excel você vai ver. Aí você decide se você quer já trazer o preço porque se a pessoa não viu muito valor. Aí não adianta mostrar preço, se você quiser não mostrar ou decide, aí eu posso apresentar e trazer de novo tá só para deixar alinhado
[47:04] João Carlos Teixeira: Tá bom, tá bom.
[47:05] Diego Diehl: Então assim ó suporte sempre bota das novas 18 só para não se comprometer com mais mas a gente responde toda hora infraestrutura e serviços de hospedagem tá incluso. Usuário ilimitado na ferramenta o que baliza preço é quantidade de licenças eu entendi que são dois lados.
[47:23] João Carlos Teixeira: Na verdade a gente tá com um responsável lá agora, eu não sei como que vai como que ele tá trabalhando, quantas pessoas ele vai trazer para trabalhar com ele. Tá isso eu ainda não entendi, mas é era uma pessoa que estava cuidando e parece que mudou recentemente.
[47:39] Diego Diehl: Tá então, cara. Eu vou por aqui três vai.
[47:42] João Carlos Teixeira: Tá bom.
[47:43] Diego Diehl: Ter um mais dois aí a gente avalia pode ser pode aumentar hora de Treinamento a gente deixa aqui quatro só para o cliente não achar que a gente já tá todo dia, né, mas esses quatro horas a treinar bem. Limite de parceiros na proposta a gente cobra r$ 50 a cada mil porque tem gente que fala que tem 30 mil né? Aí começa a rastrear.
[48:04] Diego Diehl: Todo mundo tá falando com 2000 a gente bota sei lá pelo tamanho vai uns 5000.
[48:10] João Carlos Teixeira: A base Até onde eu sei tá tá perto desse número. Acho que eu não sei.
[48:15] Diego Diehl: Às vezes a gente põe em cima, até mais porque na proposta a gente já negocia para 50 reais a cada mil depois e aumentando a escola. Cem reais a cada mil que é tipo o cara já vamos crescer base, vamos lançar e a quantidade de produtos eu tô vendo que tem 12 vamos ver se tem algum que é loja ó, tem um que é loja.
[48:36] João Carlos Teixeira: Em loja eu acho que pode considerar 11 que é o que a gente vai
[48:39] Diego Diehl: 11 então vou por 11.
[48:41] João Carlos Teixeira: trabalhar. Só que eu não tenho margem de crescer depois né?
[48:48] Diego Diehl: Não tem produto aqui embaixo ó valor por produto 128 por excesso 234, a gente vai crescendo aos poucos então aqui ó, tem um grande trabalho que é implementar. Se você tiver já te adiantando, tá? Se tiver alguém para p**** que vai dar uma olhadinha mais estratégica, dá uma ajustada ali a gente consegue tanto parcelar.
[49:13] Diego Diehl: A mensalidade é mais padronizada que ó fica 2.400. para três usuários ilimitados Roy disso gosto de pensar Esses a gente tem pelo menos 30% de produtividade de ganho. Então você tem três pessoas elas vão virar quatro como resultado, né aumentado de cada um. Eu acho que é isso só para você já ficar com esse valor em mente.
[49:42] João Carlos Teixeira: legal
[49:43] Diego Diehl: Já tem uma noção.
[49:45] João Carlos Teixeira: Se eu não se realmente o pessoal for prático inteligente resolveu não seguir que o desenvolvimento de uma área própria de parceiros aí já viabiliza Total a ferramenta.
[49:55] Diego Diehl: Mas né, É cara? Eu Eu tava eu tava conversando. Quer ver ó deixou até abrir aqui só para você ver que eu tava olhando. Eu abri o portal de parcerias. eu tava com a uma empresa agora que O portal de parcerias dele era fechar aqui. Ora uma parcerias tem uma empresa que tava atendendo agora que o cara veio da Stan e eles estão e eles dizem que estão em 80% do desenvolvimento de parcerias.
[50:34] Diego Diehl: Aí é mó bonitinho aqui, ó, parcerias e tal daí que eu falei para ele tá argumentos para você que eu esqueci até de falar registre-se. cara primeiro Eu nem consigo rolar isso aqui. Cara CEP endereço cresce como
[50:49] João Carlos Teixeira: nós
[50:52] Diego Diehl: obrigatório apelido do corretor como obrigatório? Senha o cara esquece a senha ele não quer por endereço aqui, ele já não entra. Tá sendo muita experiência com isso aí detalhe, o cara tem que fazer um cadastro aqui e a senha quando que eu vou lembrar a senha que eu pus no portal aqui daí passa um ano eu esqueço.
[51:14] Diego Diehl: Detalhes da hora no para você saber tá o login é Unificado se o cara tá logado na hora ele entra direto no portal espera cadastrando o portal entra direto na hora mudado tudo integrado, eu virei para o cara falei fraqueamento, como é que é? Porque eles vão retratamento no site é caro, né? Daí já não tem então, enfim.
[51:33] Diego Diehl: Se você quiser depois só tô te dando insumo. Porque vai sobrar para você vai sobrar trabalho para ajustar para você, não vai agregar valor nenhum, né?
[51:42] João Carlos Teixeira: Não é até uma pergunta. Eu queria entender quanto tempo leva a implantação porque lá existe um Uma necessidade de ativar o time novo de parcerias já no mês que vem né? Então eles querem começar com isso já no mês que vem eu entendo que assim a maior sangria seria a questão de uma área de parceiros e até por isso que o custo de desenvolvimento ficou alta porque tem um prazo curto, mas mesmo assim não seria não seria dentro desse período já já tava adiantado.
[52:17] João Carlos Teixeira: Então era essa parte.
[52:17] Diego Diehl: implantação do que do portal ou da Z2
[52:21] João Carlos Teixeira: implanta
[52:23] Diego Diehl: Da Z2 Carol imersão 5 dias. Para quando o produto não está cadastrado na hora luz de vocês estão tudo cadastrados, a gente queria conta em um dia. Implanta isso aqui é tudo tô falando para você que você é uma consultora ali tá não para o cliente cliente eu falo isso aqui para você, se a gente quiser velocidade em dois dias, eu queria conta.
[52:42] Diego Diehl: Tá com tudo padrãozinho lá segue apresentação sem o kit porque Daí depende da empresa. Cara e mais um dia a gente bota as perfumarias, né? Se você trouxer o dado. Mas você mesmo pode mexer alguém pode mexer lá, você fica bem fácil, né? É alguém para apoiar. Treinamento a gente bota dois dias dá para fazer no mesmo dia do gestor mais administrativo e o do time quando vocês quiserem é a gente bota lançamento em resumo Z2, cara em 10 dias chutando alto a gente implementa treina o time E lança.
[53:17] Diego Diehl: Portal em um dia programa Portal
[53:20] João Carlos Teixeira: Não eu fiquei assustado que o portal já existe o portal, ele já tá lá
[53:24] Diego Diehl: e tem
[53:25] João Carlos Teixeira: tá lá já tá eu falei gente. Coletar já me do céu, como que vocês me chamam? Fala que não tem nada. E aí já tem um portal lá ativo tem um monte de coisa.
[53:34] Diego Diehl: O que é o portal Hype ponto Portal
[53:40] João Carlos Teixeira: Não. Você tá usando?
[53:45] Diego Diehl: Oi
[53:46] João Carlos Teixeira: Não a Carol mostrou hoje mais cedo.
[53:50] Diego Diehl: o data Jade
[53:52] João Carlos Teixeira: É o Dr. Job.
[53:53] Diego Diehl: Você lembra o link que é?
[53:54] João Carlos Teixeira: Eu não lembro eu vou entrar lá
[53:56] Diego Diehl: Ah, tá.
[53:57] João Carlos Teixeira: depois.
[53:58] Diego Diehl: Ah talvez. Enfim, mas se existe cara aqui eu achei. Tchau até te mandar o link para você, não seja até ele na mão.
[54:10] João Carlos Teixeira: Depois eu ia pensar por lá.
[54:14] Diego Diehl: Mandei o link no Whats, olha aqui, cara, já tá com até com cor.
[54:20] João Carlos Teixeira: Já tava personalizadinho, já tava
[54:21] Diego Diehl: cara só
[54:22] João Carlos Teixeira: certinho.
[54:25] Diego Diehl: Só divulgar deixa eu ver o que tem aqui acessar controle.
[54:27] João Carlos Teixeira: é só revisar revisar conteúdo os
[54:30] Diego Diehl: Nossa já botou o canal do WhatsApp?
[54:30] João Carlos Teixeira: produtos os produtos estão todos.
[54:34] Diego Diehl: Já botou o canal do WhatsApp? Já botou vídeo Manifesto, p****. promoções novidade cara É que bom que eles chamaram para
[54:46] João Carlos Teixeira: Entendeu?
[54:47] Diego Diehl: não gastar energia porque fazer um site agora pode até ser que fique bons, mas cara o teu coisa de manutenção você paga sozinho eu divido com os de manutenção sem incorporadoras. Né, tipo e continua evoluindo, então eu investiria no que agrega valor para parcerias mesmo, porque os corretores não querem mais Portal, mas eles não querem eles querem entrar no WhatsApp então cara investe no WhatsApp e bola para frente.
[55:14] João Carlos Teixeira: Legal, cara. Obrigado aí pelo teu tempo. Obrigado pela pela conversa. Amanhã eu já consigo chegar lá mais mais bonito de informação, se você tiver algum material para compartilhar comigo de repente para uma consulta.
[55:25] Diego Diehl: Vou compartilhar tudo ali.
[55:27] João Carlos Teixeira: Beleza e vamos falando eu acho que essa semana até amanhã no máximo sexta eu devo ter novidade para
[55:33] Diego Diehl: Que bom.
[55:33] João Carlos Teixeira: gente poder. Seguir tá bom.
[55:35] Diego Diehl: Boa Fechou, eu vou te mandar então apresentação da hora para você
[55:40] João Carlos Teixeira: tá
[55:40] Diego Diehl: falou que tava entendendo lá. apresentação da Z2 a proposta da Z2 E é isso aí, qualquer coisa você me chama fechou.
[55:52] João Carlos Teixeira: viu?
[55:52] Diego Diehl: Obrigado, viu, João. Obrigado você presente te conhecer falou.