[00:04] Diego Diehl: simulador que coffee É isso então, Carol, são quatro coisas que eu abro aqui, já fala assim eu fulano. Só para falar da orla, então vou ter que compartilhar sua tela porque eu vou mudando aqui, ó. só Eu vou riscando na minha tela. Eu já viro aqui, eu não filtrei aqui eu tava falando com a pla laranja aqui de Curitiba.
[00:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: É com quem vai falar?
[00:36] Diego Diehl: exatamente conta jornada salta que simulador
[00:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Foi esse cara, ele é mais novo na operação, ele tava em outra setor da plan é interessante mesmo. Eu conversei com ele.
[00:48] Diego Diehl: É não, vamos falar de Aqui passa
[00:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Achei que avançar.
[00:53] Diego Diehl: um fala assim, cara. Hoje, você é cliente da hora quando você trabalha esse número aqui ó. Porque não a gente trabalhar isso aqui. Bom essa galera aqui a gente pode dar um oi para ela, imagina se o cara Abre o teu produto na hora e você dá um oi para ele no WhatsApp.
[01:12] Diego Diehl: Fica à vontade. Se precisar de qualquer coisa seu gerente de parcerias aqui da plaenge. p**** o corretor já fala assim Caraca velho. Que massa velho. Me adiciona aí me manda novidade assim vai então começa a trabalhar esse número aqui eu falo um pouquinho aqui dos dois mil Corretores e tal, né aí partir para aí eu falo assim cara, faça umas perguntas básicas daí perguntas mais voltadas ao prm de como é que a tua estrutura de parcerias quantos corretores vocês têm eles não sabem responder como é que é o planejamento e automações e disparos de vocês vocês fazem por lista de transmissão exemplo pontual deles e transmissão.
[01:52] Diego Diehl: Você sabe que você a pessoa só recebe se ela te adiciona, né? Beleza, mas eu tava semana passada na frente do gerente de parcerias do corretor que o corretor falou Pô, você não me manda mais o gerente falou claro que eu te mando você que não me adicionou corretor falou eu te adicionei sim no fundo lista de transmissão não tá entregando mais 100% o negócio é disparar uma lista transmissão semana aquele Bocão de mensagem que ninguém quer responder, você vai mandar um oi aí tudo bom? Pá faz um esquema então.
[02:21] Diego Diehl: Meio que abre um pouquinho machucadinho da dor de parcerias, né? O que que você apresenta para o teu chefe? Quanto que você trabalha aí foi para apresentação da Z2 a aqui depende tem gente que é danado e tal que eu falo básico assim, ó cara Z2 a Você conhece Anápolis dos maiores serrinos do Brasil? Tem fundou foi o Júnior em 2009, ele vendeu em 2019 para OLX em ficou 20 21 lá no board Saiu em 22 e 23 se juntou com a órgão para desenvolver essa solução que se chama z2a para parcerias.
[02:58] Diego Diehl: Nossa, missão é democratizar o acesso aí é igual Caviar hoje já comeu caviar.
[03:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu não gosto não.
[03:08] Diego Diehl: Já viu eu não vi cara tá igual nunca nunca vi nem comi os outros falar Inteligência Artificial todo mundo conhece o potencial e ninguém usa qual que é a nossa missão democratizar isso deixando a um WhatsApp de distância cara, imagina. Eu gerente com inteligência artificial, o que que tá acontecendo com os nossos clientes? Os corretores também não tiveram acesso, eles vêm que tem uma ia no WhatsApp, cara.
[03:36] Diego Diehl: Se diverte mostra para família e tal, caramba, olha essa Construtora você fica marcado a tua chance de marcar a vida da pessoa tendo contato com Iago por meio da tua empresa. Aí nesse propósito a gente criou o Zé. Que é Alexa do mercado imobiliário. Então você chama ali o Zé vai tá na nossa conversa.
[03:58] Diego Diehl: Eu já vou te mostrar na prática, como é que funciona? A gente tá com os produtos para Imobiliários, área da saúde corretor, mas o nosso sufoco aqui é Incorporadora. A gente tá com mais de 60 clientes, a gente atua principalmente em quatro frentes aqui ó, eu vou te mostrar na prática, mas aumento do produtividade em torno de 30%, você tem três pessoas, você vai ter quatro.
[04:22] Diego Diehl: tomada de decisões assertivas, que dado que você olha hoje para tomar decisão Em parcerias Pois é, né. Nada por sete aí, ela vai estar lá. Agendando tarefa respondendo. E aí inovação e criatividade cara e é infinito isso você começa a Inovar realmente com criatividade e ser mais interessante para os seus parceiros a empresa já nasce com esses números, né? Falei da napro.
[04:53] Diego Diehl: Cara 99 bi já vem muita experiência. Então esse é o problema do sistemas que a gente usa no mercado imobiliário, ele é feito para outras coisas aqui, a gente só pensou em você que cuida de parcerias as tuas dores foram as que a gente veio solucionar aqui um pouco dos nossos clientes plano e plano.
[05:12] Diego Diehl: É quem mais vende apartamento em São Paulo vende mais de 10 apartamentos por dia. Canopus daí eu brinco aqui, né? Eu tava ontem tava com a Canopus a mascan aqui é um excelente cliente papapa calas. E aí aqui as dores aí aqui eu dou aqui eu Depende se o cara já tá latente, eu não bato tanto aqui se o cara ainda tá meio.
[05:36] Diego Diehl: Ah lá lá eu bato uma uma aqui daí básico é cara, informação do produto desatualizado não dá né. Dá para mandar informações atualizada para parceira? Atendimento no WhatsApp pessoal do Coordenador ou gerente Cara isso aqui tá relacionado a essa parte aqui, ó, como que tá a tua base de parceiro? Só tô falando com o diretor da Incorporadora, eu bato muito nisso, falo.
[05:57] Diego Diehl: Fala assim essa cor assim. Ó, você contratou teu cara, né? Quem quer ter o melhor cara aí. Fulano ele ganha quanto os cara demora de falar 15 vai 20, beleza uma outra Incorporadora tá de olho nele. Daqui a pouco oferece 25 leva ele de você e cadê os contatos desse cara.
[06:17] Diego Diehl: Você tem aí, você vai Ativar todos os corretores que mais vendiam para você ou você só tem o rastro da venda. Então cara base de parceiros, cara, nem tem. atendimento no WhatsApp pessoal do Coordenador o cara se vincula ao coordenador e não com a empresa É funil de parceiros, você já tá ligado? Que que é funil de lead? Que teu filho de parceiros cara.
[06:42] Diego Diehl: E o cara novo onde é que ele tá o cara que tá mais ou menos contigo o cara que já tá mais próximo o cara que mais vende você trata, eles diferente, você tem eles mapeados. Você chama primeiro os caras que vendem e depois os caras estão mais próximo, né? Então cara folha de parceiro assim que funciona igual o funil é novo, parceiro.
[07:02] Diego Diehl: Abraça esse parceiro se relaciona com ele, ele vai gerar vida de venda dá para olhar só para visita vendo. Que mais aqui aqui cara isso aqui beleza daí relacionamento ativo é que você faz de forma ativa com o mercado aqui. Eu tô indo naipe só para te dar o contexto na forma bem provocativa que vai ser baliza com o cliente, né? Às vezes não dá para bater tanto no cara, se ele ficar magoado, mas se você pegar o tópico assim um relacionamento ativo.
[07:29] Diego Diehl: Daí cara daí aqui, às vezes eu passo assim acelerado ó soluções, cara, você quer te mostra na prática te mostra na prática, vou mostrar ali para você mostrar deixa eu ver o que mais mostrar cara, beleza? Vamos para a prática. Tá ligado, já vou assim bom bom Ah, esse aqui é o código para eu alugar ali, você viu no comecinho, né? Deixa eu falar, eu acho que eu tenho você adicionado naipe, vou te dar um oi do meu número pessoal aqui.
[07:55] Diego Diehl: E aí primeiro desafio naipe, como é que a gente Adiciona uma pessoa na base? Tem que cadastrar planilha ali em formulário cara, ninguém quer isso eu tô na rua aqui fala roupa Zé naipe pronto cara tá adicionado parceiro incluído com sucesso. Já bota uma descrição, tem gente que deixa só isso aqui eu boto já essa descrição ó, a gente não é com sistema.
[08:20] Diego Diehl: Depois eu falo mais de ecossistema basicamente só você chamar o Zé mandou. Uma rosa aí para a gente testar né nesse. Você chamou ele, cara? Ele já vai responder com os seus produtos aqui são os meus né? Então eu boto aqui a hora no Z2 e tal. Ó, você que é de São Paulo, eu tava falando com o cara da Cidade, Jardim.
[08:44] Diego Diehl: Ou você quer ir de Porto Alegre? Falei com a gordinha. Vamos fazer um teste aqui com o Tomate digita o número quatro. Cara parcerias nível 1 para o corretor o corretor fica p*** parcerias nível 2, manda. PDF imagem parceria nível 3 Não é parceiro de ver um drive parceria nível 2 pdf parceria nível 3.
[09:11] Diego Diehl: PDF imagem parceria nível 4 sabe o que que a gente está entregando na galera? Olha isso Olha essa imagem aqui o corretor Cara você sabe corretor não pode mandar o book para o cliente, né, cara? Tiver perdido não quer vir dar visita porque você já deu tudo para ele, você tem que recortar aí você deixou na mão do corretor recortar um produto que ele acabou de ver e pesquisar.
[09:34] Diego Diehl: Cara dá na mão para ele Ó eu dou uma imagem da fachada e já dou um print Carol gordinha oferece apartamentos e tal e tal. Bota outra imagem dou um pitzinho você adiciona e dá comodidade conveniência ainda corretora assim, ó, cara tá aqui na tua mão sai caminho para o teu cliente aí o que que você faz você garante que é tua informação de qualidade vai chegar no time de parcerias vai chegar no corretor, ele vai até o cliente.
[09:59] Diego Diehl: E aí imagina o cliente que você sabe que o corretor ele pesquisa ele vai mandar uns três imóveis para o cliente, né? Aí nos outros dois o cara vai mandar uma apresentação eu ele manda uma imagem um kit um áudio do dono da empresa isso aqui eu vi o cara fazendo isso um áudio dentro da empresa, cara para dar as boas-vindas ao cliente.
[10:18] Diego Diehl: Imagina você receber tudo isso daí enviar para o seu cliente tá? Daí eu pergunto cara, você recebe muitas solicitação e tal a gente fica com preguiça, né? Demora mas aí beleza cara. Pedi isso. Daí você pediu na naipe, mas o cara no começo. Você tá na tua mão ainda? Aí? Eu tô na rua aqui, tô tô me deslocando, você pediu Ô Diego me manda cara apresentação, você me ligou me manda apresentação do Ice Thiago tá chamando aqui ó, Zé eu vi informações sobre o High City habitat.
[10:47] Diego Diehl: Mandei um áudio. Posso pedir informações ele vai encontrar na nossa base de produtos. Vai pegar qual que é o mecanismo que a gente Que a gente pegou e vai começar a enviar da forma que você programou, mas agora não cara só querem enviar a tabela fala assim, ó, Zé enviar tabela do vértice, Cidade Jardim.
[11:09] Diego Diehl: Para a gente utilizar nosso tempo. Vamos ver se ele vai mandar ela vai precisar de jardim. E aí para a gente seguir aqui naipe, eu tô falando para ti, né, cara esse terreno que eu tô te falando ele vai potencializar tuas vendas, cara, você tem que tratar o corretor bem para de querer educar o cara.
[11:29] Diego Diehl: Ah, ele que busca no Drive, a gente tá quebrando uma parada que é você quer se relacionar com o corretor daí quando ele vem se relacionar com você, você manda um drive, cara que você dois mandei um áudio para você. Em algum momento desse tá numa reunião na época, você não pode ouvir você quer responder se está se coçando o que acontece já chega para ti a transcrição do áudio, você já responde o cara.
[11:51] Diego Diehl: E aí para a gente combinar Aqui o tempo tá corrido hoje é quinta-feira. Eu posso fazer assim, ó, Zé cria um lembrete para terça-feira às 14 horas perguntar para o naipe se eu já posso emitir o contrato ou se ele tem mais alguma dúvida. Já manda aqui, eu tô conversando com você, eu já combino com você algo não vou acordar num dia falando meu deus esqueci de falar com naipe não ele vai mandar aqui, ó.
[12:17] Diego Diehl: No dia 22 ele vai criar um lembrete, o corretor já sabe que você vai lembrar. Ele já pega e já te responde, se ele não te responde, você fala em cima então.
[12:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não muito bom, eu precisava É isso aí, cara ver a prática, né? Que é devagar, a gente tem condição, mas aí pô, não é o ideal, né? O negócio é você saber com detalhe, então assim eu gosto de Então assim eu gosto de saber um
[12:43] Diego Diehl: exato
[12:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: negócio de frente para trás de trás para frente porque aí o cara se eu tiver lá no final o cara me perguntar no início, eu volto sem quebrar o ritmo da reunião, sabe?
[12:56] Diego Diehl: Você já tá em novo, mas nova você que eu já tá em qualificação já foi movido automático, sabe porque antes você ficou se tornou verificado verificado o indicador muito importante para a gente cara verificada, quando eu não tô no monólogo não é só eu que falei você me respondeu.
[13:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Até não retorno aqui.
[13:16] Diego Diehl: Você me retornou. Então você verificado com isso, eu posso disparar para você sem medo que é peido do WhatsApp. Não vai banir do WhatsApp que na Espanha você é meu amigo fica falando comigo. Então tá aqui ó, naipe verificado tá em qualificação. Daqui a pouco você deve receber um formulário de qualificação.
[13:33] Diego Diehl: Deixa eu ver se já mandou aqui para trás ainda não até o final da reunião, você vai receber o formulário de qualificação. Quando você preencher o formulário de qualificação, você vai para relacionamento automático. Mas vamos olhar aqui a tua. Visão tá aqui teu cadastro simples cara, tudo básico, olha aqui o nosso histórico da conversa, né? Se eu tô falando com o diretor, já fala aqui, ó, o cara saiu meu amigo, o outro gerente abre o corretor.
[13:56] Diego Diehl: Olha o que rolou de conversa aborda, ele já com contexto, né? Isso? Se não demorar muito que ano que vem a gente já vai ter um ativador. Com base no contexto automático, né? Olha a conversa e a borda do cara então aqui ó. Registrei você hoje cadastro manual quando vem da órgão falei para ti, né? Que o cara entrou na hora ela bordou aqui já cadastrou já mandou já tá registrado tá aqui teu telefone e aqui cara aqui o Eu pego dados de qualificação do corretor, cara, eu escolho o que eu quero aqui, ó, eu posso pegar e entrar aqui ó, configurações Campo dinâmico, eu posso criar o campo que eu quiser.
[14:33] Diego Diehl: Que vai estar no formulário sabe? Para que que isso serve naipe para você? Parar de enviar tudo para todo mundo o corretor da região norte não quer receber um produto da região sul o cara da Região Sul não quer receber um produto da região norte. Aí você vai ver que nas automações a gente segmenta.
[14:49] Diego Diehl: Então você tá aqui em qualificação escolha. Os dados aqui daí você pode ser esperto, eu falei da Automação já chegou lá naipe? Precisamos que você complete algumas informações naipe Experimenta aí veja experiência como é que é clica no link no teu WhatsApp, clica aí preenche. Fazendo igual eu faço com os caras tá bem não.
[15:13] Diego Diehl: coreografia para o cara ficar acelerado também Pegou clicou no link apareceu enorme apelido e-mail.
[15:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tô abrindo aqui. Chegou para você porque deu Aqui ó
[15:40] Diego Diehl: aprendendo
[15:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: request fail with.
[15:53] Diego Diehl: cara que o meu tá A minha conta eu baguncei ela que ficou explorando ela ficou com bugzinho, mas já tá aqui, ó. Compartilhei está vendo minha tela aqui ó, já foi para relacionamento. Já entrou o e-mail já tá aqui então aqui ó, qualquer tua meta cara. Entrou em novo saiu do monólogo se qualificou a meta de deixar geral aqui, mas o que a gente quer é ir para cá, né? Cara oportunidade, se você falar qualquer palavra gatilho como visita proposta cliente agendamento você vai ser movido automaticamente.
[16:28] Diego Diehl: Para a parte reduzir para parte de oportunidades e aí ó, mandei para o Isaac se conhece né? Apresentei disse que eles vão fechar aqui. Ó, todo dia sete da manhã, você vai receber. O relatório comecei aqui, ó. Bom dia pessoal total de parceiros. Deixa eu mandar para ti aqui a gente vai lá na tua conversa.
[16:52] Diego Diehl: Total de parceiros isso aqui cara todo dia no WhatsApp. Se não precisa abrir o sistema vai estar aqui. Ó, você vai acompanhar a 3.400 3.500 3600 subir subir deve servir ao ranking de parceiros por quantidade quem tem mais parceiro do teu time ou falando em acelera meu amigo Silvio já tá se Você tá ficando para trás cara aí ranking de parceiro impactado, quantos cada um impactou Ivan também cara, você só beleza ter 231 pelo menos impacta 50, né? A galera e a galera oportunidades, ó Padilha do Coordenador João João ativa, o Padilha lá dá uma olhada na conversa do cara.
[17:36] Diego Diehl: Então todo dia você vai receber isso aqui e vai ter esse funil inteligente aqui para ti vai acelerando tudo que tá aqui. E aí vamos para frente beleza?
[17:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Incorporadora Diego já tiver um
[17:50] Diego Diehl: Pode falar.
[17:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: funil difícil ter para parceiro, né? Tem para cliente, né?
[17:55] Diego Diehl: não tem
[17:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente não vai ser de casa, né? Vai ter o cara que vai ter uma Plan.
[17:58] Diego Diehl: Não é?
[17:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: planilha mais organizada com a lista
[18:01] Diego Diehl: Não sabe o que que eu falo é não.
[18:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: mas é o máximo.
[18:04] Diego Diehl: não sei o quê a sua cara. Só que você tem que mostrar vocês estão vendendo mais que a house onde que a house registra no sistema da Incorporadora registrem lá para quando tirar o dados de ouvir o dado de vocês também, esse aqui é a nossa maquininha interna de parcerias para vocês fazerem o negócio acontecer visita.
[18:26] Diego Diehl: Você pode até registrar até pulei essa parte aqui, ó. Está esquecendo isso aqui ó registrar uma visita. Às vezes não tá aparecendo nomes eles vão por títulos aqui, mas é WhatsApp ligação e-mail, visita treinamento e cheque pode adicionar aqui. Ó naipe com você. Essa parte é legal do da apresentação também que eu dei uma padronizada eu chego aqui com você agora 3:30 e aconteceu o naipe está? Curtindo a solução aqui porque você é mais novo, né? Vai apresentar para o chefe dele e marcar uma reunião.
[19:08] Diego Diehl: Combinei de falar um naipe. Na segunda peguei registrei aqui, mas que que eu vou fazer? Eu já vou fazer um agendamento de envio, né? Cara aqui eu vou falar para você, como é que eu vou fazer contigo, mas sabe que as incorporadoras estão fazendo aqui é o pedido de visita é assim, ó.
[19:27] Diego Diehl: Você sabe que o corretor vai agendar três visitas com o cliente dele, né? E você como Incorporadora precisa se diferenciar. O que que você vai se diferenciar? O cara vai agendar e ninguém vai mandar nada para ele, o que que você faz cara? Vai lá e cria um modelo para cada empreendimento com informações mastigadinhas do teu produto ó passando aqui para comunicar.
[19:48] Diego Diehl: Como funciona o processo de visita? Vai para o calçado confortável papapa. Tô enviando uma mensagem caso você queira encaminhar para o seu cliente ou a visita confirmada rua tal. Manda o endereço. Dá até para por o endereço aqui, ó o endereço do Hi. Rua tal Latitude Longitude, bota um deles do mapa para o cliente cara receber ó vou para lá.
[20:13] Diego Diehl: Mas aí o que eu quero fazer contigo naipe é que na segunda-feira eu vou falar aqui na Isso era só um teste. Lembra o diferencial que você pode pôr na sua Incorporadora? É isso. Bora agendar com seu chefe. O seu chefe na quarta, bota um deles aqui adicionei. Quando que eu vou enviar para você a data e hora da execução aqui ó,
[20:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah, é porque já passou das 3:30
[20:48] Diego Diehl: vou mandar para você.
[20:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: por isso que tá vermelho ali.
[20:50] Diego Diehl: Não é isso, eu acho que também exatamente, mas ó. Isso aqui é a data da atividade. Esse aqui é a data da execução
[20:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: tem
[20:59] Diego Diehl: Então eu vou pegar e vou falar contigo aqui ó na segunda-feira dia 21 21/10. Eu vou mandar para você é melhor de manhã ou de tarde, você recebeu um WhatsApp.
[21:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: De manhã já tem um monte já fico
[21:12] Diego Diehl: De manhã então, vou mandar cedão aqui, ó.
[21:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: já.
[21:16] Diego Diehl: É exatamente 9 da manhã cliquei adicionar aqui nesse tempinho de adicional já fala. Você tá vendo naipe. Isso aqui é diferencial estratégico time da ponto. Se tiver que fazer isso sempre não vai fazer mas se tiver automatizadinho como atividade adicionada aqui, ó, tá programado. Sem crise e no sábado que você tem quatro visitas já agenda para enviar horas antes para todos os corretores certinho ali ó pá pá pá, agendei visita tá aqui registrado.
[21:42] Diego Diehl: Beleza, é isso aqui que eu falo naipe nessa parte aqui já novo você para oportunidade porque você tá curtindo curtindo, né? Cara? Já vou deixar você aqui no friozinho como oportunidade para lembrar de você, então ficou brincando com o cara de fazer com ele na prática de falar da Incorporadora e ficou nesse senão a gente fica falando só do mundo da lua lá do Futuro falou hoje ó, tá vendo eu aplicar tá vendo tá vive.
[22:07] Diego Diehl: A experiência aqui comigo com o sistema né? Aí eu vou para automação cara. Vamos falar uma coisa mais importante a automação, cara. Daí é que eu falo um bicho assim, ó. Naipe É irado automatizar e da escalas coisas não é? Né? E por que que a galera não automatiza então?
[22:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem preguiça, né?
[22:28] Diego Diehl: É complexo. Para caramba vou te mostrar como é complexo aqui ó, um minuto, cara. Que que você quer convidar você vai ter um evento você vai ter um lançamento, vamos falar do lançamento breve lançamento, aí eu vi uma incorporadora, né? Fazendo o seguinte, cara. Ele criou tudo as automações e botou aqui.
[22:48] Diego Diehl: Ó, tem menos 60, ele fez bem menos 60D menos 15 D. -5d menos um velho. Tudo programadinho pelo marketing o cara delegou para o marketing ainda marketing ficou felizão que as artes dele vão ser disparadas certinho posso aqui por diar semanal, tem umas coisas aqui que são legais de ar semanal, dá para você mandar mensagem diária para quem é para quem tá é uma oportunidade.
[23:11] Diego Diehl: Por exemplo ele de novo para relacionamento dá para alguém aqui que a gente usa para aniversário tem gente que pega data de nascimento para dar feliz aniversário para o corretor às 7 da manhã, sai um feliz aniversário programado com o nome do cara você olha e já emenda um áudio corretor.
[23:27] Diego Diehl: Adora isso cara em Canal tem gente que programa aqui anualmente de cada dia já programa o ano de comunicações institucionais, você dá para o marketing para o branding comunical aqui, mas vamos lá único, vou mandar aqui dia 20. E vou começar a disparar 10 da manhã, vou mandar para quem Cara essa comunicação é para quem está em relacionamento em qualificação seleciona aqui para quem eu quero mandar WhatsApp informativo, bota o texto vídeo imagem PDF localização faço um combo.
[24:00] Diego Diehl: Manda um oi, bota um delay, escolha uma imagem clico aqui escolher uma imagem qualquer aqui do meu computador. Cadê pegar um WhatsApp? Aqui ó um print que eu tirei bota um delay aqui. E bota uma localização. Já te mostrei lá quero inverter vou para cima primeira imagem depois um oi.
[24:21] Diego Diehl: Aperta aqui em criar tá criado net quanto tempo eu demorei para criar uma automação. E aí se você tiver cinco pessoas no time vai disparar do cinco do WhatsApp pessoal de cada um individualmente cara. É daquela respirada o cara fala assim, c****** bom demais automação. Cara modelo lembra dos modelos que eu te mostrei de visita cara.
[24:47] Diego Diehl: Egg organiza cara, um por produto aqui. Ó, deixa redondinho que teu time a gente te ajuda nisso na implantação tem umas ideias já que funciona a gente dá a tarefa, você tem que me ajudar a fazer não dá para fazer por você, mas eu esfriar o plano de ação programa Tudo treinando teu time.
[25:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: alguma Diego você vê sem dificuldade imediata lá do incorporador
[25:11] Diego Diehl: É vou isso é legal esse gatilho de implantação sabe que quando que acontece quando o cara se convenceu contratar. Ele como assim, mas e como é que implementa aí, às vezes eu pulo, mas eu não vou pular agora só para você pegar a ordem certinha do padrão, tá o padrão que eu inventei.
[25:29] Diego Diehl: Depois você muda o teu né? Vamos para automação. Daí eu falo rapidinho de configurações, ó cara tudo práticos do ar permissão a roleta não existe esse mercado imobiliário sem roleta, né? Cara as ferramentas não tem roleta óbvio que ia ter uma roleta por produto por time empreendimento, eu já te mostro usuário.
[25:45] Diego Diehl: Vamos adicionar você aqui agora na época para você dar uma olhadinha na ferramenta. Admin Qual que é o teu número naipe?
[25:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: É 289962 458.
[26:00] Diego Diehl: CPF
[26:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: 016393 44608
[26:09] Diego Diehl: E-mail não precisa que equipe orolo ativo depois Opa precisa de e-mail. como que
[26:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você nunca sei de qual e-mail da hora é fake naipe@hot.com.br. É sem ponto Diego entre o pei e o k.
[26:31] Diego Diehl: O legal dessa ferramenta aqui você pega aqui pega já muda cria altera. Entendeu? Você já mostra para o cara que é
[26:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: aham
[26:38] Diego Diehl: prático é rápido alterei empreendimento aqui o ouro.
[26:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ela é muito que eu tô vendo aí que ela é muito levinha assim.
[26:45] Diego Diehl: Muito cara, é isso, cara que faz eu vendi planos também, né?
[26:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ou o bitrix por exemplo cara se
[26:50] Diego Diehl: Cara e é mais lento mais pesado lento para c******.
[26:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: arrastar para o lado, eu já passo raiva que a barra é do tamanho de uma agulha deitada assim.
[26:59] Diego Diehl: Tá louco, não dá velho, tá?
[27:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: horrível
[27:03] Diego Diehl: é isso é leve rápido dá para você abrir pelo celular Cara, mas a ideia o cara nem precisa entrar aqui ó, produto duas coisas para ti naipe. Entrei aqui em configurações tem aqui ó sincronizar com a órgão, se quiser tabela atualizada. Botei as imagens organizei tudo aquilo que você recebeu.
[27:22] Diego Diehl: E aí que o pulo do gato
[27:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já coleta o material básico, ele já coleta da hora. E aí você pode adicionar um
[27:28] Diego Diehl: Depois quebra exato exato daí aqui,
[27:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: diferencial um convite.
[27:32] Diego Diehl: mesmo esquema adicionar e aqui O Pulo do Gato Mike intenção tudo que você adicionar você bota uma intenção. apresentação disponibilidade Memorial e tal para que para quando eu pedir na yaki para o Zé fala Zé envia as plantas O que que ele vai fazer? Ele vai pegar aqui, ó.
[27:53] Diego Diehl: Esse aqui tá com intenção planta, esse aqui tá com intenção planta para cima não para baixo não. Então ele vai mandar essas duas. E aí não manda a sua planta pega já dá uma introdução agora vou te mostrar as plantas, ó, se liga nessa planta aqui que tem ventilação natural nos dois banheiros, cara.
[28:09] Diego Diehl: Toda hora, você tá molhando o cara já de diferenciais do produto não manda só a planta e acha que o cara vai entender a tua planta bota o diferencial lá que ele caminha para o teu cliente, cara. Fechou aqui a dúvida do cara, como que eu é justo? Como que sei lá o que eu configurei os produtos lá tem 20 minutos? 20 minutinhos.
[28:27] Diego Diehl: E aí o detalhezinho tá o outro é um legal aqui chat PT cara. Bota aqui ó vértice Jardim aqui o contexto GPT eu adiciono informações aqui ó do produto que eu posso perguntar para ela também, quando que ele foi o lançamento. Quando que a entrega. Que tipo de planta que tem quantos metros vaga de garagem papapa, endereço bairro esse aqui é o GPT do empreendimento, mas que não é o melhor, cara.
[28:57] Diego Diehl: O melhor é esse aqui, ó. Conta sistema contexto Global esse aqui se adiciona. Olha o que que a galera tá pondo aqui ó na memorial descritivo Bota o namorado descritiva que o GPT aprende Ah, qual que é a profundidade da piscina, qual espessura da laje, qual tudo do pé direito? O que que vem no salão Gourmet?
[29:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: É bom.
[29:18] Diego Diehl: lista eu sei que você sabe decora isso, né? Mas o corretor quando ele aprende a usar ele mesmo pergunta e você não precisa esperar o cara, entendeu? Então mas isso aqui né até Passo
[29:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: tem
[29:28] Diego Diehl: tá? Não se preocupa com isso aqui a gente vai implementar começar a responder o básico, depois a gente amadurece GPT. Vamos devagar. Mensagens do Zé tudo que tá sendo mandado para o Zé só entrar aqui alterar quer chamar de Zé de Bia de Mia de Lia faz o que você quiser pode mudar o nome mas a gente recomenda manter o Zé porque tá todo mundo conhecendo essa semana passada.
[29:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Em consolida a marca também, né?
[29:50] Diego Diehl: incorporador. Isso é o nosso esquema. Eu queria ouro, mas o entendo direito é difícil falar ou queria orar também. O cara falasse o oráculo né? Mas eu tô vamos devagar não muito zé primeiro. Aí eu falo assim, ó, fiz uma venda ontem é semana passada que o incorporador falou assim velho, os corretor tão mandando a roupa Zé para mim que eu não tenho Zap.
[30:14] Diego Diehl: Preciso colocar esse negócio. É isso.
[30:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso é bom. Isso é bom.
[30:19] Diego Diehl: Nem tem tá Nike, mas tem algum momento vai ter eu tô adiantando o
[30:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai ter não com certeza, com
[30:22] Diego Diehl: futuro, só tá louco.
[30:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: certeza a gente comprar uns números de telefone aí mandar umas mensagens para Incorporadora lá o Zé me manda tabela aqui.
[30:34] Diego Diehl: De permissão vou te mostrar uma coisa para não tomar muito teu tempo falar com todos os contatos sem Alerta. Essa feature é o dedo duro. Não tem uma bagunça corretor se o corretor é meu naipe ou é teu corretor é teu o corretor me falar comigo vai sair uma mensagem direto do meu WhatsApp por um corretor falou, por favor.
[30:56] Diego Diehl: Fale com o naipe e vai ser uma mensagem direta do teu WhatsApp falando e aí corretor, posso te ajudar? Olha isso, cara, se organiza para com essa corretor, fala com o número que aparece na frente dele, entendeu? Carteira aberta a gente desabilita isso aqui. E sucesso, né? Então vou até deixar habilitado aqui, ó.
[31:15] Diego Diehl: Só para saber se alguém vai falar com meu os meus mídia aqui se alguém vai falar com o naipe.
[31:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Legal legal.
[31:24] Diego Diehl: Organização daí por último dashboard cara dashboard simples vai sair a versão 2 daqui a pouco tá posso por filtro aqui ó, data de
[31:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: É isso aí
[31:35] Diego Diehl: início coordenador equipe. Mas que que você precisa naipe não é flor bonitinho, cara. Você precisa disso aqui, ó. Enquanto você falou quem você impactou. Quem tá verificado não verificado. Quantas mensagens você enviou? Você recebeu taxa de resposta total de vendas, meu amigo. É isso aí você filtra por coordenador, tira um print bota no slide vira para um coordenador de uma reunião individual e falou.
[31:58] Diego Diehl: Você só falou com tantos aí que que aconteceu, né? A linha teu time venda ranking de corretores, né? Por favor por quantidade venda por coordenador minha conta que só tem eu mas aqui aparece. Venda por coordenador por mês e aqui o ouro funil de parceiros.
[32:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Porque assim no final do Funil o meu parceiro comprou. Cliente dele realizou a compra isso esse cara ele reinicia ele no funil.
[32:28] Diego Diehl: Não ele vai ficar aqui em relacionamento porque ele não tem
[32:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí ele volta para ele volta para
[32:31] Diego Diehl: oportunidade agora vai para relacionamento.
[32:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: relacionamento então.
[32:35] Diego Diehl: Tem gente que deixa em oportunidade no começo para ficar sempre lembrando, esse cara que esse cara o cara é importante, entendeu?
[32:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: tem de
[32:42] Diego Diehl: E aí por último aqui ó contatos por coordenador que é tamanho de carteira, né Legal ver o tamanho de carteira. E aqui por origem naipe isso aqui é excelente para órgão que daí a hora do cadastro cadastro corretor
[32:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: É então.
[32:54] Diego Diehl: fica órgão e o corretor faz uma venda Aleluia, finalizamos o nosso ciclo, né? Até a venda que era uma dor e aí contato por data de inclusão falando na Cara essa semana é quinta-feira você Não cadastrou ninguém velho, p**** Cresce sua base aí velho, vai visitar Imobiliária, quando é com gestor você fala assim cara, não adianta você ser bravo com o cara ficar sendo agressivo com o cara o cara vai embora velho traz dados e mostra para ele que você não fizer isso não vai vender ele vai te falar assim, cara.
[33:25] Diego Diehl: Eu sou p*** gestor velho, você tá me trazendo a realidade. Então, eu vou amarrando entendeu amarrando tudo aí daqui para fechar fui para apresentação da fui para o growth apresentação da Z2 por WhatsApp. Fui para Z2 aí eu falo assim naipe não vai te deixar sozinho aqui não aqui está criando uma metodologia esse sinal esse material aqui não tá aberto ainda.
[33:48] Diego Diehl: Tá mas a gente tá chamando de anfitrião de sucesso. Cara anfitrião é o dono da casa são vocês aí que tem que receber os parceiros, né, cara? Anfitrião de sucesso tem que começar a ter padrão de atendimento esclarecimento de dúvida gestão de oportunidade. E aí tem gente cara que quer verificar o negócio e nem automatizou o canal, cara.
[34:07] Diego Diehl: A gente criou uma ordem para você não ficar estressado. Vamos passo por passo cada passo a gente criou check lists para você começar amadurecer o teu canal passo um é você automatizar seu canal. Depois tem nutrição e relacionamento. Olha que legal cara, a gente vai avançando contigo. A fase não tem check list Matriz de concorrência qualificação aí dependendo eu passo um pouco a política de Conduta então a política de Conduta se a galera não vai saber como agir.
[34:34] Diego Diehl: Eu te compartilhe isso aqui, né? Daí ó. A gente dá ideia de conteúdo. Olha isso aqui ó mídia dele, cara, tem gente que fez um mídia dele deu resultado do caramba. Depois a gente fala sobre isso já dá ideia de conteúdo avança avança da métricas indicadores, que indicador que você vai ter que você vai acompanhar.
[34:51] Diego Diehl: E aí cara chega no último nível que é gay ficar aí você zero joguinho, aí você vai ter. Real contigo ser valida isso aqui. Vale do orçamento fecha a conta isso aqui e aí blá blá blá blá blá aí o cara pô, mas como é que é? Às vezes eu vou para o planejamento antes do para implantação antes dessa parte, tá quando o cara dá um nele quando ele tem um Medinho de cara, mas como é que eu vou fazer isso abre esse documento falo eu vou te acompanhar passo a passo e tal.
[35:18] Diego Diehl: Deixa com a gente. Às vezes ele tá convencido e falo tá? Mas quanto tempo demora para implementar daí quando ele começa a falar quanto tempo eu já faço assim, ó. Já fica em silêncio melhor eu falo ó, você que já tá na hora esquece esse cinco dias aqui. Implantação cara o vídeo você é um cara mais agilizado já tem umas coisas organizadas que a gente faz três quatro dias treinamento, cara, dá para fazer no mesmo dia gestão e time.
[35:46] Diego Diehl: E aí a gente ajuda no lançamento e bora cara. Se você quiser acelerar em uma semana tá na tua mão.
[35:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: É isso aí é um negócio que eu tinha eu tinha muito na engenharia que era a gente fazia Matriz de produtividade versus aprendizado, né? Essa é a gente estudava mudar um sistema. Então vamos mudar a gente fazer projeto numa num sistema agora vou mudar para outro e a gente fazer.
[36:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Conteúdo quanto tempo a gente cair logicamente primário, né? A dor primária que é cair é produtividade, mas em seis meses a gente já tá produzindo três vezes mais rápido, né isso na engenharia, por isso que o espaço é maior, né É? Legal isso aí.
[36:40] Diego Diehl: Mandando uma proplastia ai não tô compartilhando vou te mostrar a última etapa aqui. Que é o fechamento, né, meu amigo? Proposta na mão, vou usar isso aqui que usa nela tá usando lá agora. É uma empresa grande pelo jeito, cara. Vou te falar de forma objetiva aqui. Que que eu faço? Já te dá uma seta bota em 125% sobre o preço eu começo a conversar com ele.
[37:07] Diego Diehl: Eu nem sei se é bom se não é melhor deixar o preço aberto, mas eu começo aqui ó, eu falo assim, ó, cara suporte de segunda a sexta das novas 18 é o básico, mas a gente responde de noite cedo hora que for infraestrutura e serviços de hospedagem incluso usuário limitado então cara.
[37:21] Diego Diehl: Se quiser por 10 pessoas da incorporado por isso a gente cobra por licença no WhatsApp. Então, quantas pessoas tem o teu time? Ah seis não mas espera aí quem fala mesmo com corretor, sei lá que no caso a 15 Ah quem fala mesmo 10 horas de treinamentos, essa linha tá inferno lá devia estar em cima aqui ó, que dê confunde.
[37:43] Diego Diehl: Mas beleza a licença do WhatsApp. A gente vai treinar teu time limite de parceiro aí aqui em São Paulo muito você, fala de limite é r$ 50 a cada mil depois do contrato. Sinal é 100 reais a cada mil. Então vamos já criar uma gordurinha para você ter aqui ó, 3.000 parceiros, quantos produtos opa não baixo assim, ó, quantos produtos a gente tem abre a hora no papo desses produtos 20, aí eu falo assim então, beleza.
[38:08] Diego Diehl: Como é que ficou a proposta já abre aqui, ó. Ficou r$ 4000 de mensalidade 12 mil reais em plantação só se liga essa empresa aí tem 20 produtos 10 pessoas no time. Ah tá dando as mensalidade de 1.500 mil 1800 tá então.
[38:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: A Adesão vocês dividem na mensalidade também, ela é
[38:34] Diego Diehl: A gente cara a gente tá falando em
[38:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: parcelada. Como é que ela é paga.
[38:37] Diego Diehl: qualquer negócio tá? Mas é base tá? Cara adesão aqui, ó. De 30 você paga a mensalidade em D60. Beleza antes. Aqui tá a gente pode parcelar em duas vezes, mas a mensalidade continua de 60 porque você já vai estar rodando. Isso é o nível 1, cara da níveis. Tá possibilidade 15% até demais.
[39:00] Diego Diehl: Já tá vendo? Tem uma colônia ali de desconto. Nunca dá desconto em baixo sempre dá desconto em cima, porque é o valor único recorrências eu falo assim. Ó, você quer ouvir que já tá com driver organizado as suas scripts organizados seja amante do negócio consigo te dar um desconto na implantação.
[39:18] Diego Diehl: Assim duas vezes ali 30% de desconto a gente pode até 50 nosso acordo com a Z2 é que se eles implementam a gente tem 50% adesão. Então se a gente dá os nossos 50 a gente nem penaliza Z2 porque agora a gente quer aproximar parceria e mostrar que a gente tá junto dos caras não ficar.
[39:37] Diego Diehl: Ah não metade metade f***-se não eu tô nessa linha só dá adesão para eles implementa. Tá aqui adesão mensalidade aí, ó, Felipe que eu dou eles falará adesão em duas vezes, você paga a mensalidade de 90 como último nível. Eu não gosto de jogar mensalidade lá para frente. Eu prefiro dar desconto na adesão manter a mensalidade no começo.
[40:00] Diego Diehl: E aí você dá mais desconto na adesão sem jogar mensalidade para frente, mas às vezes se o cara é muito financeiro calculista, aí você joga ó, cara me paga em 90 dias a mensalidade. Já desceu em duas vezes fechou. Mas aí é contigo daí aqui ó, tem valor de licença adicional por WhatsApp valor por produto valor por cota e aqui é uma fitram o captador digital, que daí isso é bem legal.
[40:23] Diego Diehl: A gente não tá vendendo muito ainda, mas é o robozinho lá que fica captando corretor mandando aqui para Incorporadora e se a gente fizer uma vez se o corretor que a gente cadastrou fizer uma venda é zero seis, você quer muito promissor, né?
[40:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entendi é realmente.
[40:39] Diego Diehl: seleciona aqui, ó.
[40:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: E como é que a gente tem que ficar de olho nisso, né?
[40:47] Diego Diehl: O que é
[40:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem que corretor.
[40:50] Diego Diehl: Eles estão desenvolvendo o mecanismo aqui ó, seleciona aqui. Até o fim. bota baixar em PDF Vou aqui em célula selecionadas, depois eu só mudo o nome para Incorporadora, já tá proposta na mão e cheque.
[41:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não muito bom, eu tô animado, cara, porque às vezes vocês bota a pilha e depois some vão abrir praça e para de falar, aí eu volto a ficar um pouquinho.