[00:05] Atendimento Grupo Pessi: É Bárbara.
[00:06] Diego Diehl: é Bárbaro o nome da ela foi chamar o
[00:12] Atendimento Grupo Pessi: É que vai chegar a gente aqui. A gente vai acabando subindo liberando.
[00:18] Diego Diehl: Ah deixa eu fechou Tranquilo então voltando eu fiz uma pergunta que foi a primeira pessoa que falou que comeu caviar Parabéns, mas a brincadeira aqui é que eu vou trocar vou falar dos outros então.
[00:31] Atendimento Grupo Pessi: Ah foi a primeira Ai meu Deus, desculpa.
[00:36] Diego Diehl: Mas é uma brincadeira para eu justamente entender qual que é quem que já quem que não né que a brincadeira é para conectar com a música, né? Que aí Ah tá igual. Caviar as pessoas nunca viram nem comeram só ouvi falar. E aí nosso objetivo é justamente deixar a inteligência artificial a um WhatsApp de distância colocar a inteligência artificial na mão de vocês colocar o grupo peste como uma
[01:02] Atendimento Grupo Pessi: sim
[01:03] Diego Diehl: conexão que o corretor vai ter contato com a inteligência artificial diretamente no WhatsApp de vocês. Aí eles ficam malucos, eles brincam mostram para família. Depois eu mostro as funcionalidades. Enfim muito. Objetivo e a gente conecta direto no WhatsApp então com esse objetivo a gente criou o que a gente a nossa ia que se chama Zé.
[01:27] Diego Diehl: Vocês dão o nome que vocês quiserem para ela na verdade, se vocês contratarem aqui em São Paulo, todo mundo tá usando o Zé porque o corretor manda mensagem para os outros para as outras incorporadoras já acionando aí a até eu fiz uma venda semana passada que o incorporador virou para mim e falou cara.
[01:41] Diego Diehl: Tá todo mundo pedindo Zé aqui e eu não tenho deixa eu adicionar, né? Então o Zé é a Alexa do mercado imobiliário seja tiveram Alexia tem Alex. Você sabe né se chamam. Pede algo, ela responde faz bota música cria lembrete faz essas coisas eu vou mostrar isso para vocês diretamente no WhatsApp.
[02:02] Diego Diehl: Então, o nosso objetivo é exponencial o relacionamento de vocês com os corretores, né? A gente atua principalmente com incorporadoras tem um produto Beta para imobiliárias e Corretores e tem uns clientes ali na área da saúde que é mais um teste também. Que a gente atua com vocês. Tá aumentar a produtividade, porque às vezes a gente tá tentando abrir, mas conexões com corretores, mas a gente começa a ter tanto volume que a gente para de abrir porque já não dá mais tempo de cuidados que a gente já tem porque a gente gargalou a gente não consegue dar vazão a isso então a gente aumenta a produtividade começa a Gerar dados para vocês conseguirem.
[02:46] Diego Diehl: Olhar tem alguma visão sobre esse time sobre essas ações externas? Melhor experiência do cliente e do corretor de vocês, né aí há não desliga fica 24 horas sete dias na semana e a Inovação e criatividade aí para vocês é infinito, né? Vocês podem criar várias coisas eu vou mostrar para vocês a empresa já nasce relativamente grande, né com os números com experiência.
[03:10] Diego Diehl: A gente já gerenciou mais de 434 mil Imóveis então. Alguns dos nossos clientes a maioria aqui essa apresentação tá com clientes de São Paulo, principalmente. a plano e plano por exemplo a Incorporadora que mais vende em São Paulo eles vendem 10 apartamentos por dia Eles colocaram então, a gente já tem grandes empresas Pequenas Empresas médias empresas funciona para todo mundo.
[03:33] Diego Diehl: Nossa, precificação é por Número de pessoas e número de produtos então vai se ajustando né? Até vocês têm se for ver a precificação que a gente pode fazer para vocês no final. Vai ser legal, porque o produto de você está tudo Centralizado, né? Vai chamar de quatro produtos, só que é gigantesco, pelo que eu pude ver ali então.
[03:55] Diego Diehl: Dores né comuns das incorporadoras e corretores. Alguns deixa eu por todas já aqui. Informação desatualizada para parceiro não dá né Às vezes o cara baixar o PDF da tabela daí oferece imunidade que já foi vendida ou subiu o preço daí já era um super ruído. É funil de parceiros as pessoas nunca ouviram falar.
[04:19] Diego Diehl: Fala-se muito em funil de lide, mas funil de parceiros não. Então como é que você gerencia esses corretores? Porque tem corretor que é novo para vocês tem corretor que tá mais ou menos tem corretor que é super próximo, né? Como é que eu posso tratar essas pessoas de forma diferente? Base de parceiros ou de corretores normalmente está em planilha ou não existe, né? Quando eu pergunto para Incorporadora, quantos corretores vocês têm conectados com vocês? É difícil falar esse número até uma pergunta para vocês, vocês têm algum tipo de registro dos corretores?
[04:51] Atendimento Grupo Pessi: A gente tem planilhas aqui, né? A gente já tem as planilhas de que vendeu planilha de todos os corretores as imobiliárias, né
[04:59] Diego Diehl: legal E aí para vocês mexerem para cadastrar algum corretor nessa planilha, vocês tem que ir lá e cadastrar ou já tem algum mecanismo para cadastrar automático?
[05:11] Atendimento Grupo Pessi: Não a gente cadastra.
[05:13] Diego Diehl: E aí quando vai acionar toda essa galera? Vocês conseguem pegar essa planilha e ativar essa galera?
[05:19] Atendimento Grupo Pessi: Em que sentido
[05:20] Diego Diehl: tipo, cara, vou fazer um happy hour ao pôr do sol para chamar cliente
[05:28] Atendimento Grupo Pessi: Assim a gente usa a planilha que daí a gente já tem os corretores ali na que a gente usa o telegram ali também aí dentro do WhatsApp também que daí eu tenho todas as pastas certinho aí na hora do salvamento também. A gente já estava com todas as informações.
[05:41] Diego Diehl: O homem que legal Dá para ver que você já deram uma usada aí para deixar ok, né? Então beleza vamos para a prática. Então vou compartilhar minha tela com o teu. WhatsApp Do meu número aqui de teste, deixa eu abrir aqui. Essa tela de um oi para você do meu número.
[06:15] Diego Diehl: Aí eu vou mostrar para vocês de forma prática um pouco do que que a solução faz.
[06:21] Atendimento Grupo Pessi: desculpa, pode falar de
[06:24] Diego Diehl: Tá bom. O que que a nossa solução faz né, então como é que eu faço hoje? Se eu falasse com você Paola vamos dizer que agora eu sou da Incorporadora, vocês são corretores é uma corretora. Falou comigo, como é que eu faço para adicionar você eu mando uma arroba Zé escrevo Paola grupo peste por exemplo.
[06:45] Diego Diehl: Vou gravar eu vou por Porto Alegre também. Se eu mandar do meu whatsapp@você já tá incluído no nosso sistema. O Zac já se apresenta essas mensagens são todas personalizadas, sempre tem gente que quiser chamar ya. A gente pode chamar por áudio chamando Zé ou o nome que vocês quiserem dar pode chamar de peste.
[07:04] Diego Diehl: Ou uma roupa Zé Paula. Manda uma roupa Zé aí para testar.
[07:10] Atendimento Grupo Pessi: whats
[07:11] Diego Diehl: É eu posso mandar ou você pode mandar? A nossa e agora tá na nossa conversa como um terceiro elemento. Se você mandar uma roupa Zé ele vai mandar. @z@zan Você mandar uma roupa Zé, ele vai mandar os produtos que a gente tem no meu caso aqui, eu deixo um pouco da hora um pouco da Z2 e tem aqui alguns produtos tem até um de Porto Alegre que eu apresentei semana passada que foi eu tô Macedo aqui gordinho 1595, então se você sonhou Gordini Paula, você pode digitar o número quatro falar gordinho e fazer o que você quiser digitar.
[07:55] Diego Diehl: A gente testar. e daí a gente Entra naquele nível de parcerias que eu falo para vocês que O nível 1 de parcerias a gente manda o drive. E aí se o corretor tá na rua, ele não consegue acessar, ele não consegue baixar. O nível 2 de parcerias você manda o pdf corretor já ficou um pouco mais feliz, se você quiser mandar sua PDF você pode também nível 3 que a gente vê a Incorporadora mandando PDF algumas imagens porque o corretor não pode mandar o book inteiro para o cliente.
[08:28] Diego Diehl: Ele vai ficar perdido normalmente o corretor pega algumas imagens do book e manda para o cliente para falar o que que você achou, você gostou? Vamos agendar uma visita. E o nível 4 que a gente tá vendo para facilitar Mais ainda para o corretor. A gente manda por exemplo uma imagem e Um textinho já porque o corretor não sabe criar um pit do teu produto.
[08:50] Diego Diehl: Ele não sabe fazer. Um textinho bonitinho do teu produto o corretor. Olha isso. Fala caramba, tá na mão vai encaminhar diretamente para o meu cliente. Então que a gente tá vendo acontecer é que Incorporadora que entrega mais comodidade para o corretor que ele pede informações do produto ele recebe isso ele pode só encaminhar para o cliente dele e você garante que a qualidade os diferenciais do teu produto e algum.
[09:13] Diego Diehl: Que você sabe que é o que chama atenção dos clientes vai chegar lá na ponta do cliente, porque se depender dele pegar no book pegar um texto escrever alguma coisa. Vocês sabem que eles tendem a não fazer né? Ou pode fazer até errado ou destacar um diferencial diferente. Então posso pedir qualquer coisa de qualquer produto se vocês estiverem na rua ou é Léo, né o nome do diretor.
[09:35] Atendimento Grupo Pessi: isso
[09:36] Diego Diehl: O Léo ele falou acho que alguém falou que ele tava no trânsito, se um corretor pediu algo rapidinho para ele, ele tá no trânsito e aí eu vou pegar o nome de um produto aqui, ó.
[09:46] Atendimento Grupo Pessi: Até porque tanto que tá dentro do WhatsApp, eu já fiz também um grupo. Que eu coloquei até o nosso gerente de vendas que é exatamente isso tem todo o material já certinho, já salva ali com dizeres também. Enfim tudo que precisa e isso eu já encaminho direto, porém, né? Parece que vai ser muito bom, porque às vezes a internet está péssima às vezes sabe e até porque eu já deixei lá para só reencaminhar porque é mais rápido porque no momento salvar toda aquela função, eu já deixei tudo ele certinho, só que aí depende de como tá a situação, às vezes de internet.
[10:19] Atendimento Grupo Pessi: Tá fora. Ai é um parto, né? Esse que eu fiquei 40 minutos para
[10:22] Diego Diehl: E às vezes manda invertido quando? vai encaminhar, né?
[10:28] Atendimento Grupo Pessi: Porque eu gosto de enviar por ordem tem os títulos tudo certinho aí tu Envia um carregou. Envia outro carregou então, por isso que na hora que eu botei quatro foi tudo parece que eu vi Deus na minha frente.
[10:41] Diego Diehl: Ah que legal. E aí, se você tiver na rua por exemplo e você quiser mandar aqui, ó sobre o vértice Jardim que são casas aqui em São Paulo, você pode estar na rua e fala assim ó, Zé envie informações do vértice, Cidade Jardim. Vamos dar um áudio ele caminha e o corretor começa a aprender Paola, aí ele tá na tua conversa.
[11:01] Diego Diehl: Ele já chama o Zé e já pede daí envia tudo bonitinho, ou se eu quiser, por exemplo, eu só quero as plantas eu falo assim Zé, envia as plantas do Ice habitat. Eu posso escolher se eu mando planta se eu mando book seu mano, tabela semana apresentação semana foto do decorado chamando o vídeo chamando memorial descritivo, o que é que eu quiser eu posso pedir por texto, olha, ele mandou ali no caso do raio, cadastrei uma planta só pronto e já manda a plantinha e Um textinho, né para você ser querido aspas com corretor ali.
[11:33] Diego Diehl: Aí mais coisas eu tô falando para vocês aqui sobre a solução, né? Então Paula uma das funcionalidades aqui que a gente tem Às vezes você pode estar numa reunião e você recebe um áudio. Você fala assim, caramba, queria escutar esse áudio. Tô numa reunião, não posso ter um cliente na minha frente, o que que eu faço? A gente pode habilitar também uma função que acaba ajudando bastante os corretores adoram isso que é uma função de transcrição de áudio, então, se você mandar um áudio já vê ali, às vezes não precisa nem escutar o corretor que tá viajando na maionese só ver o textinho ali tudo já responde ele e eu posso também Paola se eu tô falando contigo aqui hoje posso falar assim, ó é Paula, hoje é quinta-feira, né? Cara terça-feira eu posso te dar um oi para perguntar? O que que você achou da ferramenta? Vê se a gente marca uma reunião com o Léo perguntar se você mostrou a gravação para o Léo, logo assim, tudo bem Paulo? É uma pergunta real posso falar contigo? E aí eu já faço assim, ó, Zé, queria um lembrete para terça-feira às 14 horas e pergunta para Paola se ela falou com Léo se eles viram a gravação se a gente pode imaginar uma próxima reunião.
[12:43] Diego Diehl: Eu já mando no WhatsApp aqui Paula e é o Zé vai entender isso vai mandar ali um entendido. E aí Espero que ele mande né? Se eu falei certo ali ó entendido no dia 22/10 às 14 horas, ele vai mandar uma mensagem aqui no aqui na nossa conversa lembrando.
[13:00] Diego Diehl: Então você começa a falar com corretor ele já criar um próximo compromisso já criar um próximo. Tutti com ele já criar para não ficar aquela sabe quando você acorda e fala caramba, esqueci do corretor. Esqueci de tal coisa você já vai organizando cria lembrete teu WhatsApp começa a funcionar.
[13:15] Atendimento Grupo Pessi: Sim, mas ele não vai para agenda ele vai só para o Whats.
[13:18] Diego Diehl: A gente está integrando com agenda, mas as pessoas nem olha a agenda normalmente tá tão corrido. Que daí. Sim, é até uma boa bom ponto o ponto aqui é você conseguir já acionar o corretor porque você vai pôr na agenda falando assim acionar o corretor tal. Para que por na agenda para acionar o corretor tal se já vai mandar no WhatsApp e daí vai subir no teu WhatsApp, você vai ver.
[13:45] Diego Diehl: O Zé já vai lembrar se o corretor não responder você fala mais um negocinho ali com ele.
[13:49] Marketing Grupo Pessi: Hoje eu queria um lembrete daqui a dois minutos aí para a gente ver como é que funciona.
[13:52] Diego Diehl: Deixa eu ver o que eu vou fazer 10 e 45 mas se ele funciona aqui. Zé cria um lembrete para hoje às 10:45 da manhã. Para o marketing aqui ver como é que funciona. Vamos seguir.
[14:13] Marketing Grupo Pessi: o nível do corretor A gente a própria inteligência que vai vai avançando nesse funil.
[14:26] Diego Diehl: O nível que eu tô falando para você o nível que eu falei duas
[14:31] Marketing Grupo Pessi: Só para mim entender mesmo.
[14:32] Diego Diehl: formas vocês podem personalizar da forma que vocês quiserem, eu já vou mostrar para vocês. Tá eu vou mandar dá para mandar até áudio, você deixa gravado um áudio lá Paula e aí corretor? Que bom que você pediu o material, cara, se liga nisso lá lá, você manda qualquer coisa a gente até sugere algum áudiozinho, porque o corretor gravar a tua voz conecta mais do que só o intestino.
[14:55] Diego Diehl: Então vamos lá.
[14:56] Marketing Grupo Pessi: E tu vai falando ali com ele nessa conversa direto com o corretor que já pode acionar a inteligência tudo na conversa com o corretor.
[15:03] Diego Diehl: Isso é a praticidade, esqueci teu nome marketing.
[15:07] Marketing Grupo Pessi: Rogério
[15:11] Diego Diehl: Rogério é a gente testou várias formas o que mais funcionou é aí a serem educada. Como que é educado é ela é acionada quando a gente pede para ela. Então tá na conversa, tá no meio da gente o corretor começa a aprender ele acha incrível. Porque daí eu vou fazer só deixar.
[15:37] Marketing Grupo Pessi: conversa, passa a ser atriz, né a
[15:39] Diego Diehl: Normal a três e daí eu mando assim falo Paola. Você viu que eu chamei o Zé ali em alguns momentos no áudio? Ele enviou as informações você também pode chamar sempre que você quiser ou a roupa Zé e você pode pedir algo ou você pode mandar por áudio que ele vai te responder.
[15:56] Diego Diehl: Caramba aí você fala assim, faz um teste aí aí cara, a gente no começo quando a gente lança Às vezes a gente libera o criador de imagens o cara eles perguntam um monte de coisa, ele fala assim, Zé. Qual o maior prédio do mundo daí tá conectado com chatinha PT o PT responde a gente põe o memorial descritivo do produto de vocês.
[16:16] Diego Diehl: Fala assim. Ah, qual que é a profundidade da piscina da Torre e tal, ele responde. Ah. Quantos metros tem tal coisa que acabamento vem provavelmente tem um monte de pergunta ali é quase que Um vira um especialista no memorado descritivo porque provavelmente vocês sabem a Paola sabe o que o corretor vai perguntar, mas se ele pergunta a Paola precisa responder se ele começa a saber que ele pode pedir para o Zé responder e já fala assim, mas é confirma para mim, quantas vagas tem no prédio e tal.
[16:45] Diego Diehl: Ele já respondeu vou compartilhar com vocês uma outra linha aqui ó um pouco da nossa solução Solução é bem Clean bem simples, né para ser. Cheio de ser prática a ideia esse aqui é o nosso funil de parceiros. Já tá aqui em qualificação com o símbolo do verificado então todo mundo que eu registro entra como novo.
[17:12] Diego Diehl: Se a pessoa fala comigo três vezes pelo menos me manda até três mensagens, o que já deixa de ser um monólogo, né? Às vezes só a gente fala e o cara não a pessoa não responde, né? Quando a pessoa começa a me responder falou que pelo menos três mensagens comigo a pessoa se torna verificado verificado é algo muito importante que a gente criou porque você pode fazer disparos para essa pessoa sem problemas e api do WhatsApp, não encara isso.
[17:36] Diego Diehl: Como spam porque já é uma conversa a pessoa.
[17:39] Marketing Grupo Pessi: Ele passa para a próxima etapa, ele passa.
[17:45] Diego Diehl: É automático a gente põe esse funil para ser inteligente automático para Paola não ter que ficar Abrindo isso aqui movendo gente para direita.
[17:53] Marketing Grupo Pessi: Já vem.
[17:54] Diego Diehl: Automático criou como novo falou comigo ficou verificado foi para qualificação, provavelmente. Deixa eu ver na conversa. Se quando eu tava pedindo as coisas não chegou o pedido de qualificação para Paola. É não chegou ainda. Daqui a pouco a nossa automação vai enviar uma mensagem no WhatsApp da Paola pedindo para ela preencher alguns Campos eu vou mostrar para vocês aqui.
[18:18] Diego Diehl: Ó, entrei no a Paola aqui o histórico da nossa conversa é tudo registrado. Você pode tudo não, né? Só é registrado quem é corretora e é cadastrado, né? Se a cola tiver falando com a Sei lá o amigo dela a mãe dela ali não vai registrar porque não tá na ferramenta.
[18:39] Diego Diehl: É aqui o cadastro básico da pessoa aqui, você pode escolher quais Campos você quer coletar do corretor na qualificação?
[18:49] Atendimento Grupo Pessi: Isso é manual por um eu cadastro.
[18:51] Diego Diehl: Não é o arroba Zé lá?
[18:53] Atendimento Grupo Pessi: Ah tá aquele conversando com ele, ele cadastra.
[18:56] Diego Diehl: isso
[18:57] Atendimento Grupo Pessi: tá a ideia ele já cadastra tudo ou
[19:00] Diego Diehl: Você viu que eu mandei a roupa Zé Paola? Ele já cadastrou você aqui.
[19:09] Atendimento Grupo Pessi: ele perde essas informações para o corretor.
[19:11] Diego Diehl: Ah é.
[19:12] Atendimento Grupo Pessi: Ele consegue essas informações.
[19:13] Diego Diehl: Você pode não pedir nenhuma informação e não vai pedir nada para o corretor. Mas você pode pedir detalhes de qualificação. E aí ele vai pedir para o corretor preencher. Aí o corretor clica no link preenche quatro Campos, deixa eu ver é daqui a pouco vai chegar.
[19:30] Marketing Grupo Pessi: Me passa essas informações.
[19:36] Diego Diehl: É tipo isso
[19:38] Atendimento Grupo Pessi: numa chamada.
[19:40] Diego Diehl: Tá bom, Rogério. O corretor Deixa eu ver se eu tenho aqui ó, ontem eu apresentei para o aqui ó, tem o Yuri. O Yuri ele não preencheu, ó aí a mandou aqui. Olá tudo bem. Precisamos que você completa algumas informações. Fala aí eu vou dar uma brincada aqui, pô, preenche as informações ali.
[20:06] Diego Diehl: para a gente seguir com o processo e seguir para Pode ser informações fictícias só para depois eu te mostrar como funciona o sistema. O Yuri ele é da mãe para chamada nova Harmonia aí também então o aiá bota aqui, se eu clicar aqui ó. Vai clicar vai aparecer aqui ó o nome apelido e meio telefone.
[20:39] Diego Diehl: A minha conta tá um bug aqui que eu fiquei bagunçando ela quando o corretor preencher essas informações vão ser curtidas aqui.
[20:46] Marketing Grupo Pessi: Já aparece automático.
[20:48] Diego Diehl: Rogério, para que que serve ela eu não sei o que que tem aí que que teria um Capão da Canoa de relevante, mas às vezes você pergunta para o corretor. Ah você possui carteira de investidores. Você trabalha com lançamento e usado só lançamento você começa a ma. Cara, tem gente que pega de data de nascimento aqui, ó, Rogério, sabe para quê? Você criar uma automação aqui de feliz aniversário corretor.
[21:13] Diego Diehl: Adora isso deve ser acorda tem um feliz aniversário, você manda um áudio em seguida para ele corretor ficar feliz, então pegue essas informações que eu quiser aqui. Eu posso também adicionar uma venda para começar mapear aqui rapidinho.
[21:26] Atendimento Grupo Pessi: Desculpa só eu voltar e talvez eu voltar um pouco não estava falando porque isso para mim é interessante é importante tá? Porque eu tinha te perguntado ali porque a gente precisa de informações do corretor, então a
[21:35] Diego Diehl: quais
[21:35] Atendimento Grupo Pessi: gente pede algumas informações que é dentro de cresci meio a imobiliária dele, então a gente tem algumas informações que seria bem interessante. A gente já tem nesse cadastramento sabe algumas específicas é depois da venda. Que aí acho que não tem necessidade, porque daí é muito informação e não é legal para ele, mas alguma específicas como e-mail telefone tem o cresci dele é necessário nessa planilha porque a gente precisa preventos e situações assim que já tem isso.
[22:04] Diego Diehl: Esse é perfeito Paola uma coisa para você lembrar que é legal ou eu te lembrar esse sistema foi feito para vocês foi feito para a ponta. Ou seja a maioria das coisas a gente já sabe que é uma dor e já criou ou seja aqui ó, se eu entrar em configurações.
[22:22] Diego Diehl: Cadê minha aba aqui configurações? Configurações eu entro em Campos dinâmicos, eu posso adicionar qualquer coisa? Qual que é campo crio aqui ó, que que você falou que queria pegar por exemplo e-mail, já pega cresci já pega que mais quer pegar do corretor.
[22:40] Atendimento Grupo Pessi: Olhe primeiro em meio e meio cresci Imobiliária e meio que se
[22:45] Marketing Grupo Pessi: o nome da irmã
[22:45] Atendimento Grupo Pessi: mobiliária em primeiro instante é isso aí.
[22:50] Marketing Grupo Pessi: A gente pode adicionar que a gente.
[22:55] Diego Diehl: Oi você pode
[22:58] Marketing Grupo Pessi: Pode adicionar as perguntas?
[22:59] Diego Diehl: Você pode por texto data dia lista adiciona lista aqui, item, você pode criar o que você quiser. Tudo que você criar aqui vai para cá? E vai para qualificação do corretor. Claro
[23:18] Atendimento Grupo Pessi: Não depois é porque talvez eu
[23:20] Diego Diehl: Eu acho.
[23:23] Atendimento Grupo Pessi: perdido ali, mas tipo daí essa hora o pós aí eu ou vai para conversa ele responde e vai automaticamente o sistema é isso?
[23:31] Diego Diehl: Ah, não. Aqui ó Rogério só da lembrança.
[23:38] Marketing Grupo Pessi: Ah que legal isso.
[23:39] Diego Diehl: Para te lembrar marketing Verificar como funciona até mais isso aqui é personalizado também, né? Aqui é o Zé que você personaliza é Paola, você não pegou aqui ó. Te mostrar aqui ao Yuri, ele é um corretor. Vamos ser. Quando ele falou comigo mais do que três vezes em algum momento vai rodar uma automação com um texto que você personaliza falando assim corretor, por favor para a gente completar o teu cadastro aqui na Incorporadora.
[24:08] Diego Diehl: Eu tô vou te pedir quatro informações básicas pode entrar nesse link preencher. Vai chegar essa mensagem aqui para ele automático, quando ele clicar nessa mensagem. Ele vai abrir é bem simples confirmar dados bem simples, porque se ele abre pelo celular fica bem simples vai aparecer aqui o nome dele.
[24:31] Diego Diehl: Apelido e-mail telefone daí vai aparecer lá o que você quiser cresce daí os campos que você
[24:37] Marketing Grupo Pessi: nome da imobiliária
[24:37] Diego Diehl: quiser. O nome da imobiliária quando ele preencher vai estar preenchido aqui, ó.
[24:44] Atendimento Grupo Pessi: Tá. E aquela visualização ali também eu consigo alterar porque eu sei que ele não vai entrar no link não vai responder então ele precisa
[24:49] Marketing Grupo Pessi: É mesmo.
[24:49] Atendimento Grupo Pessi: que isso é para ele ter o material a hora que ele quiser, entendeu? Tipo assim conversou tem porque se não ter essa informação ele não vai entrar no link.
[24:58] Diego Diehl: Sim, aí é o teu argumento, você vai entrar aqui ó mensagens mensagens, é? Aqui ó, envio do link para a qualificação.
[25:08] Atendimento Grupo Pessi: Então tudo isso eu consigo alterar ali com as minhas palavras.
[25:11] Diego Diehl: Sem os materiais completos. preciso que você preencha Cinco informações rápidas leva menos de dois minutos. Você consegue fazer isso? Por favor? Sei lá, aí você queria ter argumentação. O que funciona em Capão da Canoa falar que o cara sei lá alguma coisa que você sabe que já funciona que você vai pedir a diferença que você não vai ter que ficar pedindo preenchendo a diferença tem uma automação que roda ali pede para ele.
[25:45] Atendimento Grupo Pessi: perfeito
[25:46] Diego Diehl: beleza
[25:47] Marketing Grupo Pessi: E eu teria como bloquear ele caso ele não prende. Tipo ele vai receber material enquanto
[25:54] Diego Diehl: Caramba vocês são rígidos aí, hein?
[25:57] Marketing Grupo Pessi: está fazendo a pergunta para saber
[26:00] Diego Diehl: É mas posso falar a gente falar um ângulo. Mas vocês podem fazer o que vocês quiserem.
[26:06] Marketing Grupo Pessi: as possibilidades.
[26:08] Diego Diehl: É tipo. Eu acho assim pronto na solução, não tem como você bloquear ele que ninguém pediu isso é e não tem
[26:15] Marketing Grupo Pessi: Não só queria saber.
[26:17] Diego Diehl: porque ser bloqueada quando ele começa a interagir engajar com você, você manda depois o link automação vai mandar ele vai preencher, né? Aí você dá um
[26:25] Marketing Grupo Pessi: A gente pode incomodar ele volta mesmo.
[26:27] Diego Diehl: Exatamente é um é um ponto de
[26:29] Marketing Grupo Pessi: questão de preencher as informações preciso disso
[26:36] Diego Diehl: oportunidade. Você viu que eu vi a mensagem do Yuri ali a Paola ia chegar e ia mandar um áudio, pô, Rogério, cara, dá uma força aí velho, meu diretor tá me cobrando para teus dados preenchidos, cara. É meio telefônico cresce clica ali e preenche cara, né, então.
[26:50] Marketing Grupo Pessi: Daí eu posso automatizar também que essa mensagem tipo pô, o cara não preencheu que ela vá depois de tantas interações tipo.
[26:58] Diego Diehl: Isso ele vai rodando. Ele vai rodando ao longo do tempo aí uma parte aqui de atividade, está bem prático, vou fazer um exemplo aqui com a Paola. Como se pode seguir tá usando? Data da atividade ó eu tô falando com a Paola hoje. Conversei com a Paola. Bárbara tem acento o nome Bárbaro? Bárbara e Rogério Eles estão achando interessante a ferramenta.
[27:41] Diego Diehl: Próximo passo será sei lá apresentar para o Léo. E aprovar o orçamento, sei lá, tô brincando aqui com a gente registrei essa atividade.
[27:52] Marketing Grupo Pessi: basicamente
[27:54] Diego Diehl: É aqui ó, é uma visita O Chamado de visita, né? Porque é uma visita online aqui com vocês e eu vou agendar já o envio. Para a Paola de uma mensagem que isso aqui pode ser confirmação de visita também Rogério uma coisa que a gente pensa muito em marketing.
[28:12] Diego Diehl: É como é que a gente diferencia a nossa Incorporadora das outras, né? E aí quando o corretor tá com cliente? Ele marca a visita em três Empreendimentos quatro Empreendimentos não vai só no teu né. E aí ele marca num Empreendimento no outro no outro e ele não recebe nada o cliente o corretor não sabe nada, ele só vai lá e leva o corretor leva o cliente ensina de vocês a gente criar um modelo aqui ó de confirmação de visita.
[28:37] Diego Diehl: E que você vai lá e adicionam você manda um Você pode mandar uma incorporadora eu vi fazendo isso o dono da Incorporadora gravou um áudio. E aí você pegou e falou assim? Oi corretor. Oi cliente passando aqui para agradecer aí o compromisso de vocês em realizar uma visita no nosso empreendimento a gente tem muito orgulho da qualidade que a gente traz lá lá lá lá, manda um áudio pega e adiciona, por exemplo uma localização para o cara saber exatamente às vezes localização do empreendimento.
[29:08] Diego Diehl: Sei lá empreendimento x endereço. Rua tal, às vezes você quer que ele vá num ponto específico de latitude e longitude que não é o que ele coloca no Google, você manda exatamente a localização fala assim, ó, eu vou te encontrar aqui.
[29:21] Marketing Grupo Pessi: localização
[29:24] Diego Diehl: Né ou você estaciona aqui? Depois você vem para cá, você dá um direcionamento confirma visita. Se tiver em obra fala que ó não pode Pet, né? Não pode com alimento criança é menor disso disso e às vezes a gente tá numa correria. A gente não pode fazer isso na correria, mas aí eu agendo então aqui ó, eu vou adicionar uma última mensagem para Paula.
[29:47] Diego Diehl: Só lembrando. Só lembrando que isso aqui era um teste para você lembrar dessa. funcionalidade E aí O que vocês acharam? bora Manda aqui, bota um delay adiciono. Criei aqui vou agendar para enviar sei lá amanhã para S amanhã é sexta, já marcou algo, né? Vou pôr para segunda-feira dia 21.
[30:23] Diego Diehl: Às 16 horas vou agendar uma mensagem aqui e adicionei. Não cliquei adicionei adicionar a mensagem já vai programar um envio. De mensagem para Paola o que que é legal isso aqui você cria modelos e você manda para o corretor aquilo que ele que você quer que ele encaminhe para o cliente também, né? Ficou claro aqui gente.
[30:45] Atendimento Grupo Pessi: Sim, eu vou ter que olhar essa parte de novo, porque eu tô toda perdida agora.
[30:50] Marketing Grupo Pessi: É muita informação.
[30:52] Atendimento Grupo Pessi: É muita coisa, eu tô aqui tentando organizar aqui porque é função né, gente?
[30:55] Diego Diehl: Tá bom.
[30:56] Marketing Grupo Pessi: Para nós depois.
[30:56] Atendimento Grupo Pessi: Mas essa parte depois até na gravação eu já notei aqui para mim olhar essa parte.
[31:01] Diego Diehl: Fala aí.
[31:01] Marketing Grupo Pessi: Deixa eu te perguntar em cima dessa funcionalidade aí por exemplo, a gente tem muito evento sabe ali na
[31:08] Diego Diehl: bom bom
[31:09] Marketing Grupo Pessi: Incorporadora eu consigo fazer não dispara em massa entende? Não é isso, mas é tipo. Enviar Para eles um convite. De confirmação com link de confirmação do evento local de colocar também eu conseguia selecionar sei lá 30 corretores de uma imobiliária para fazer um convite para eles. Tem como essa possibilidade?
[31:34] Diego Diehl: É Rogério. Eu adoro quando os clientes me perguntam algo que eu que tem como fazer. Aqui ó, vou dar um exemplo. Vamos só criar esse processo rapidinho evento. Que que eu faço eu penso no evento cria uma imagem de convite para evento eu começo a organizar o evento eu preciso chamar gente pro evento como é que eu chamo gente por evento eu visito imobiliário.
[32:00] Diego Diehl: Eu ligo mando áudio. Eu mando mensagem eu mando convite eu faço alguma coisa, né? Aí eu quero primeiro chamar os corretores ou criar uma automação aqui, ó, Rogério. Ah detalhe aqui de automação tá? Essa é outra pergunta. Automatizar é muito bom, né? Muito legal certo. É bom muitas coisas para você dar escala é ótimo.
[32:22] Diego Diehl: E por que que a galera não automatiza as coisas?
[32:25] Marketing Grupo Pessi: Tá faltando essa ferramenta.
[32:27] Diego Diehl: É complexo as é difícil hoje, não sabe como fazer então a gente criou o mecanismo aqui de automação, Rogério, você vai ver que eu vou demorar um minuto para criar uma automação. Vou criar aqui, ó. convite para o evento do grupo PS Convite para o evento um já para deixar mapeado do grupo espécie, dê menos 30, já vou 30 dias antes avisar eu vou disparar no dia 10 no dia 20 começar a disparar as 9 horas da manhã, quero disparar essa aqui para galera que tá em relacionamento.
[32:59] Diego Diehl: Ou para a galera que tenha data de nascimento ou que trabalha e tal Imobiliária ou o que eu quiser filtrar. Vou criar um WhatsApp informativo, vou adicionar um comando. E aí? Bota o código aqui do eu falei. E aí minha Siri ativou aqui. Botei. E aí vou adicionar uma imagem certo.
[33:24] Diego Diehl: Você vai fazer uma imagem bonita aí para o evento. uma imagem Blá blá blá Aqui manda um delay para o cara receber com ele já né? E aí posso mandar um PDF posso mandar a localização do evento posso mandar um vídeo para ele? E aí você manda o último Pit que é.
[33:44] Diego Diehl: Você consegue sei lá? Criei aqui e vejo como é que fica quando apertar aqui em criar. Já vai estar programado automação disparando de todos os WhatsApps que tiverem conectados a partir de quem é o dono do corretor ou seja, se tivesse a Paola tiver os corretores que elas tiver outros dele a Bárbara tiver outros dela vai começar disparar dos três WhatsApps.
[34:13] Marketing Grupo Pessi: Ah daí já vai como se fosse de dieta pessoa.
[34:15] Diego Diehl: Um a um cara acha que você tá mandando para ele individual.
[34:20] Marketing Grupo Pessi: Ah pois é, pois é, eu achei legal porque não vai com o WhatsApp esse
[34:25] Diego Diehl: Não, esse é o pulo do gato a gente
[34:26] Marketing Grupo Pessi: número desconhecido, né?
[34:26] Diego Diehl: não quis despersonalizar as pessoas
[34:27] Marketing Grupo Pessi: Daqui a pouco também.
[34:29] Diego Diehl: que estão na ponta o corretor quer falar com gente não com Robô.
[34:33] Marketing Grupo Pessi: Isso achei legal que se organiza
[34:35] Diego Diehl: Corretor quer falar com gente não com o número de empresa que tem uma logo da empresa.
[34:39] Marketing Grupo Pessi: muito.
[34:39] Diego Diehl: ele quer falar com gente então aqui
[34:41] Marketing Grupo Pessi: sangue
[34:42] Diego Diehl: eu não posso pedir para Paola ficar duas horas aí disparando para 50 pessoas um a um dando control V em cada um você vai.
[34:49] Marketing Grupo Pessi: é
[34:53] Diego Diehl: Quanto? Cara a praia. Tem muito corretor, né? Cara? Tem muita Imobiliária também.
[35:02] Atendimento Grupo Pessi: as trocas e uma outra já não é mais o que era e se transforma em três outra fechou Oi.
[35:07] Marketing Grupo Pessi: Então tem 3 mil corretores de 5.000.
[35:12] Diego Diehl: Eu tenho um cliente aqui que é a cetim aqui em São Paulo e só da galera aqui da região Sul, que trabalha mais alto padrão, ele tem 32 mil corretores na base.
[35:24] Atendimento Grupo Pessi: Meu Deus.
[35:25] Diego Diehl: E é isso é vai comunica com geral porque é uma coisa legal para você saberem é que os 3.000 corretores. Eles não sabem se você mandou informação para um para 100 para 1000 ou para os 3.000. Eles não sabem.
[35:41] Atendimento Grupo Pessi: Eles cobram quando eles vêm aqui uma mensagem mais ou menos assim, né? Disparada alguma coisa. Ele já fala. Ah, porque não foi só trabalho.
[35:48] Diego Diehl: É que daí que daí como você vai disparar na lista algo assim, você tem que mandar um textão com uma imagem já aqui quatro cinco mensagens com delay para o cara achar que você tá mandando real ali para ele a última você fala e aí o que que você achou você manda algo bem pontual, né, então.
[36:08] Diego Diehl: Vocês estão pegando vem falar mais um ponto a lista de transmissão vocês usam aí?
[36:14] Atendimento Grupo Pessi: Sim, tentamos usar né? Tentamos atualizar sempre que possível mas cada dia é uma atualização nos Imobiliários e Corretores e mudanças.
[36:21] Diego Diehl: Lista de transmissão gente ela só envia para quem tem você adicionado isso você sabe né? Se a pessoa não te adicionar nos contatos, ela não recebe e eu peguei semana passada um caso que tinha um corretor um gerente um na frente do outro e falando o corretor falou assim.
[36:37] Diego Diehl: Cara, eu não recebi as tuas mensagens, você não tá me mandando deu gerente falou cara, mas eu tô mandando você não tem um adicionado corretor falou eu tenho você adicionado daí conclusão a lista também não tá entregando para todo mundo.
[36:49] Atendimento Grupo Pessi: Ela não entrega já percebi isso que ela não entrega, às vezes ela entrega uma parte somente aí fica lá pela metade pior ainda porque tu não sabe para quem que foi entregue por completo, né? Acaba sendo mais confuso ainda na verdade.
[37:00] Diego Diehl: Exatamente aqui daí você vai automação bota eu não tô com algumas aqui. Deixa eu ver.
[37:04] Atendimento Grupo Pessi: Diego nosso diretor comercial leobino entrando aqui só veio saindo mas
[37:10] Diego Diehl: Depois a gente conversa.
[37:11] Atendimento Grupo Pessi: está tudo certo. Então correria.
[37:17] Marketing Grupo Pessi: Fazer um comentário eu posso criar ali dentro grupos por exemplo uma imobiliária colocar os 20 corretores dessa imobiliária.
[37:24] Diego Diehl: pode
[37:26] Marketing Grupo Pessi: E depois quando tem esse troca-troca deve ter que ser manual, né? Esse cara mudou de uma mulher aí não tem jeito, né?
[37:33] Diego Diehl: É exatamente assim, ó é lindo se vocês tiverem organizadas imobiliárias, mas é um trabalho infinito que não acaba.
[37:40] Marketing Grupo Pessi: Hoje ele tá né.
[37:41] Diego Diehl: Eu balizaria um pouco a estratégia de vocês sem depender da onde o cara tá não importa onde ele tá ele é um corretor até um tratamento que na cidades elas vão amadurecendo tá aí no Rio Grande do Sul, é bem comum tratar muito a imobiliária vai na imobiliária visita, por exemplo vocês visitam Imobiliário.
[38:00] Diego Diehl: É aqui em São Paulo, por exemplo, eles falam com os corretores. Por que que eu vou falar com o gerente para o gerente? Tem que falar com os corretores, sendo que eu posso falar com os 10 corretores dele direto?
[38:11] Atendimento Grupo Pessi: corretores precisam do gerente diretores tá em cima, eles precisam tanto que a gente cria tudo isso para engajar para trazer eles para perto, porque se não é o gerente. O diretor engajar não existe engajamento é muito difícil assim.
[38:23] Diego Diehl: O que vocês podem fazer é criar
[38:24] Atendimento Grupo Pessi: É que aqui não adianta os
[38:25] Diego Diehl: na qualificação o cargo da pessoa e aí vocês podem realizar um disparo ó, você que é um dos diretores. o setor imobiliário da cidade seja
[38:33] Atendimento Grupo Pessi: Sim a gente tem essa.
[38:35] Diego Diehl: organiza, né?
[38:36] Atendimento Grupo Pessi: tem
[38:37] Diego Diehl: Show então gente aqui ó em funil só para acabar a parte do Funil automático, tá entrou em novo mandou três mensagens e ficou verificado tá em qualificação preencheu a qualificação móvel para relacionamento a meta deixar a galera aqui em relacionamento. Se a Paola se um corretor falar no WhatsApp qualquer palavra gatilho como proposta cliente agendamento visita venda? Sei lá palavras que a gente determina, ele é movido automaticamente para oportunidade.
[39:06] Diego Diehl: E aí todo início de dia, deixa eu abrir aqui para mandar um exemplo para vocês.
[39:13] Marketing Grupo Pessi: Aí eu posso criar esse Independente se tiver lá no novo e ele usar uma palavra qualquer ele já pode pular para o próximo automático.
[39:20] Diego Diehl: Pode pular lá para frente como gatilho? Lá para frente é claro que depois ele. Eu a gente tem como bloquear e como liberar, né? Tem gente que só deixa mover para oportunidade depois que ele preencheu a qualificação. Aí varia vou mandar para Paola aqui, ó. aqui todo início de dia sete horas da manhã O Zé num grupo que a gente cria com vocês, manda o relatório diário que ele fala assim ó, vamos para o resumo do dia total de parceiros total de parceiros verificados qualificados relacionamento enquanto estão em oportunidade, quantos vieram da hora a um detalhe que eu não falei para você, tá? Todo o corretor que acessar olor.
[40:12] Diego Diehl: É com essa ferramenta já vai mandar um WhatsApp direto para ele do celular da Paola falando Oi Victor. Eu sou aqui a gerente de parcerias da do grupo. Pets precisar de alguma coisa me avisa. Você tem um crescimento Full. Time aí de corretores, eu acho que vocês tiveram aqui o Groove.
[40:34] Diego Diehl: Vocês tiveram 564 visualizações nos produtos de vocês. Vocês podiam ter abordado ali 564 corretores também, né que ranking de parceiros por quantidade. Impactados de uma coisa legal para segunda-feira de manhã tem aqui ó parceiros na coluna oportunidades ao Jonathan Batista do Coordenador João aí aparece a lista de corretores que tendem que foram engatilhados por alguma palavra-chave para você dar uma revisadinha na conversa ali e começar pelo que mais importa que talvez aqui mais avançado no funil.
[41:07] Atendimento Grupo Pessi: Mas isso aqui tipo, é só se a gente quiser encaminhar para eles, né? Porque eu não vejo necessidade nisso assim a não ser que a gente tem algum momento porque a gente tem momentos específicos tanto que a gente gosta de fazer a gente até já fez algo assim parecido com
[41:21] Diego Diehl: Do que?
[41:21] Atendimento Grupo Pessi: corretores que estão mais engajados e vendendo mais
[41:25] Diego Diehl: Ah cara isso daí sabe o que que é você virar para o Léo e fala assim, ó, Léo? Eu preciso que você ligue para esses quatro corretores aqui, ó. Cara é Quem mais está conectado eu já falo com ele um monte reconhece o cara lá. Ou virar assim, ó.
[41:42] Diego Diehl: O Paola você abordou 49. Parabéns, ô Bárbara, você só abordou 16 Bárbara, você precisa dar um gás aí ou ao contrário pô, a Bárbara abordou 200 corretores aqui ao longo da semana. O fulaninho não o corretor falou mais o corretor falou menos é para gente ter uma noção de números do dia a dia.
[42:00] Diego Diehl: Nossas a gente dá uma tipo eu aqui eu tô levantando, né avançando esse projeto. Tô com um time. Cara às vezes passa dois três dias, eu esqueci de prospectar alguma Incorporadora ou mandar mensagens, esqueci porque tá toda na correria, esse número te lembra e fala caramba, tem que falar com mais gente.
[42:17] Diego Diehl: Então é quase um radar para vocês e ver para o Léo ver também o trabalho de vocês, né? Vocês estão aqui ó. Cadastram 1900 corretores aí na outra semana tá com 2000, ela fala caramba mais de 100 corretores, gente vocês vêm o trabalho de vocês porque uma dor que a gente vê muito nas empresas.
[42:37] Diego Diehl: Vou usar o exemplo do Léo aí que talvez seja o Léo, às vezes pô, não tá vendendo tá meio bravo p*** vira para vocês falaram que vocês estão fazendo pô, vamos vender a sala, cara. Olha isso aqui, olha os números aqui ó, põe impactei tantos corretores tem um dashboard que é mais legal.
[42:53] Diego Diehl: Eu mostro um dashboard simples eu falo assim, pô, cara, olha o total de contatos. A gente cresceu tanto, olha o tanto de mensagem que eu enviei olha toda mensagem que eu recebi. Você começa a ter parâmetros do trabalho de parcerias, foi Claro Paola, não é para mandar para os outros tá para gente ter uma noção do dia a dia do que tá acontecendo.
[43:15] Atendimento Grupo Pessi: Feito perfeito.
[43:15] Diego Diehl: Beleza, é por fim aqui gente automações, eu mostrei já né? A gente pode criar modelos aqui também para deixar preparadinho ali sabe aqueles combos Paola que você falou que você cara, nunca tinha visto alguém ter organizado já na mão, você já tem é só pegar o que vocês fizeram e jogar para dentro do sistema.
[43:33] Diego Diehl: Tá ligado? Já tá tudo prontinho até dar um desconto para vocês na implantação porque a gente não vai precisar organizar já tá tudo organizado. É isso cara, é só vocês criarem os modelos aqui para disparar aqui em configurações a Rogéria a pergunta que você fez para mim ó, vou entrar num aqui, ó, como é que eu configuro? Eu subo as imagens aqui posso sincronizar deixar sincronizando com a hora no tabela para mandar sempre atualizada.
[43:59] Diego Diehl: E aqui o organismo o que é que eu quero mandar como que eu quero mandar em que ordem que eu quero mandar eu quero mandar a localização vídeo PDF imagem. Tudo organizadinho. E aí é que eu pulo do gato.
[44:12] Marketing Grupo Pessi: Eu consigo. Disparar as tabelas por aí também, por exemplo individualmente para cada hoje, a gente fala assim tem um grupo tá e a gente envia as tabelas por aqui eu consigo separar as tabelas para eles.
[44:30] Diego Diehl: Para todo mundo colocar tabela lá e disparar início de mês galera um destaque a unidade tal.
[44:35] Atendimento Grupo Pessi: quinta-feira por exemplo toda quinta-feira
[44:38] Diego Diehl: Aqui ó, deixa eu mostrar.
[44:39] Marketing Grupo Pessi: E o cara recebe assim ele visualmente como se tivesse recebendo, só ele eu posso até personalizar tipo oi, como colocou ali, né?
[44:48] Diego Diehl: tudo é variável na hora de
[44:54] Marketing Grupo Pessi: Olha que legal.
[44:57] Diego Diehl: Você bota aqui. Olá parceiro underline nome que é um código que vocês aprendem aqui o link é o que mais.
[45:05] Atendimento Grupo Pessi: E Bom dia e aí?
[45:07] Marketing Grupo Pessi: Aí Paula, Liberdade.
[45:10] Atendimento Grupo Pessi: Bom dia
[45:12] Diego Diehl: Ou tem gente que eu vi que botou assim aí bom dia e botou um delay de 20 segundos e aí depois mandou a segunda mensagem para todo mundo cara, uma galera se dava. Bom dia e ele responde sem me dava outro cara. Acha que está mandando para ele.
[45:24] Atendimento Grupo Pessi: Muito bom sim, é muito bom porque tu vê que não automático ali, né?
[45:28] Diego Diehl: exatamente aí, manda sem o nome da
[45:29] Atendimento Grupo Pessi: Eu pelo menos tem pavor de mensagem automática essas coisas que tu sabe que tá enviando porque não é não conecta, entendeu para mim.
[45:38] Diego Diehl: pessoa manda no geralzão, manda um textão ninguém testão gente.
[45:42] Atendimento Grupo Pessi: Inteiro, né?
[45:44] Diego Diehl: Eu aprendi uma coisa semana passada com incorporador um red de marketing aqui, ele falou assim, ó, sabe qualquer coisa mais importante de uma mensagem de um disparo. Ele falou isso aqui ó. Porque é o que o cara olha Antes de abrir tua conversa.
[45:59] Atendimento Grupo Pessi: Ah sim
[46:00] Diego Diehl: Tem gente que manda assim ó, ele manda uma última mensagem assim a Paola. Se quiser me avisa aí olha isso você tá rolando tua conversa e vê isso aqui, ó, Caramba. Deixa eu ver se eu quero que eu já antes, né? Então é esse tipo de detalhe aí que a gente começa a aumentar muito a conversão o resultado.
[46:22] Atendimento Grupo Pessi: Já era curiosidade.
[46:22] Diego Diehl: É respondido automação respondido tabela Rogério, vou lá para configuração só para fechar o empreendimento. Adiciona aqui ajusto o pulo do gato que ia mostrar para vocês as pode mandar mensagem, espera vídeo imagem áudio documento. Aqui é o pulo do gato a intenção tudo que você adiciona você põe que intenção aqui ó, a minha intenção agora é falar sobre tabela.
[46:49] Diego Diehl: Daí eu falo assim corretor, segue a tabela texto, coloca a intenção tabela aí adiciona o documento da tabela e bota a intenção tabela porque daí quando eu mandar para Paola aqui, ó. Deixa eu ver um exemplo aqui, ó. Toma seco apresentação tabela aqui, ó. Ó, eu botei uma intenção de texto da planta, eu mandei a imagem com a intenção planta imagem com a intenção planta, se eu mandar para Paulo assim Zé envia as plantas do esqueci o nome do produto.
[47:26] Diego Diehl: Empreendimentos aqui ó gordinho 595 Zé envia as plantas do Bordini 1595 do tomaseto Se eu mandar Pedindo para ele enviar as plantas ele vai enviar o que tá configurado de plantas, ó lá agora vou te mostrar as principais plantas, encaminhei pronto, mandei as plantas do produto. Se precisar de algo mais estou à disposição.
[47:56] Diego Diehl: Beleza então aqui eu configuro todos os produtos, às vezes é legal até deixar um Primeiro produto como o órgão como grupo PS um segundo assim, às vezes você deixa um recadinho para o corretor. Eu vi um agora ontem, eu tava falando com ele. Eles querem quando tem muita briga entre House externas internas externo, eles criam mecanismo de cadastro de lide para o Lead ser do corretor por x tempo.
[48:23] Diego Diehl: Aí ele botou como item dois lá. Ó, sempre que você tiver um cliente quiser cadastrar esse vídeo vai ser seu por seis meses e a gente não vai vender para eles, ele botou como item dois. E aí botou os outros produtos aqui, você vai altera edita. E aí tem um ponto que eu acabei não falando para vocês, ó.
[48:40] Atendimento Grupo Pessi: Desculpa não entendi o que tu quis dizer.
[48:42] Marketing Grupo Pessi: Também fiquei na dúvida.
[48:43] Diego Diehl: Foi mal do item 1 e 2.
[48:47] Atendimento Grupo Pessi: dessa questão do líder de 6 meses
[48:50] Diego Diehl: Ah tá, é. Você conhece a plaenge?
[48:55] Atendimento Grupo Pessi: Não.
[48:58] Diego Diehl: A maior Incorporadora de Capital fechado do Brasil eles vendem super assim e eles têm uma política. Que é assim o corretor ele fica inseguro de oferecer plainge porque eles têm um time interno muito forte, o cara oferece o produto da plaenge deu o cliente. Vai lá no site da plange se cadastre compra direto com Incorporadora, meu cliente acha que é mais barato.
[49:23] Diego Diehl: Sabe aquela história do cliente. E aí o que que eles fizeram para os corretores ficarem Seguros eles pegaram o sistema, acho que o Anápolis tem esse mecanismo de você proporciona um link externo para o corretor para cadastrar o cliente dele e esse cliente vai ser ta guiado como do corretor por seis meses.
[49:44] Atendimento Grupo Pessi: são diferentes de nós que nós não vendemos sem corretores, nós somos.
[49:49] Diego Diehl: Sim, mas não tem um time interno é?
[49:49] Atendimento Grupo Pessi: A gente não vem Claro, né? Tem os clientes aqui do nosso Senhor do grupo. Pet obviamente sim, mas aqui nós somos o meio de campo nós precisamos do corretor de imóveis nosso trabalho, não é coisa de móveis e
[50:05] Diego Diehl: nas praias é muito comum isso, porque senão o mercado imobiliário se volta contra vocês, né? Fala pô, vocês estão vendendo direto aí estão tirando meu trabalho, o que queria vender?
[50:14] Atendimento Grupo Pessi: O tempo eles estão observando bastante, né? Tanto que é plantonista que todo dia sabe essa
[50:20] Diego Diehl: Exatamente Ó gente daí um último ponto aqui sobre o GPT a gente bota o contexto que a gente quiser aqui sobre o produto a áreas comuns e tal lá lá porque daí se eu perguntar. Assim Quais são as áreas comum comuns do produto ele sabe tá aqui ó, área.
[50:39] Diego Diehl: Como ele vai mandar. E aí tem um ponto mais bruto ainda que é deixa eu achar aqui mas aqui ó
[50:48] Marketing Grupo Pessi: Vocês dão curso de quantos meses para utilizar essa ferramenta?
[50:54] Atendimento Grupo Pessi: Exatamente isso que eu estou aqui na minha mente questionando. conversas
[51:01] Diego Diehl: Gente, a gente tem um time de implantação. Eu participo de grande parte da implantação também, a gente faz uma imersão em planta da treinamento para vocês, acompanha vocês mensalmente e ajuda vocês no lançamento da ferramenta também. Então é muito prático, a gente separa eu vou mostrar para você ó, vou mostrar uma última coisa.
[51:22] Diego Diehl: Daí eu vou fechar esse contexto que Vocês pegaram tá bom? Aqui ó, o que que a gente adiciona no contexto Global. A gente adiciona memorial descritivo do produto. Acho que eu falei para vocês lá atrás, né? Se adiciona aqui ó tudo do produto e como a inteligência artificial lê.
[51:37] Diego Diehl: Você pode perguntar tudo sobre o produto ele responde, mas esse aqui sabe que a gente fala.
[51:43] Marketing Grupo Pessi: A pessoa pergunta ali. Ah tem piscina seria isso daí inteligência, vai lá e
[51:47] Diego Diehl: qualquer coisa
[51:48] Marketing Grupo Pessi: Assim tem piscina várias externa e com aquecimento.
[51:51] Diego Diehl: Exato me explica sobre As Piscinas do empreendimento ele vai pegar o que tiver no mineral descritivo, sabe que a galera faz aqui ó, tipo eu vou perguntar para você aqui, ó, Paola, cara, que que mais perguntam para você aí.
[52:06] Atendimento Grupo Pessi: O que mais perguntam?
[52:07] Diego Diehl: É Sabe aquela dúvida que todo o corretor fica perguntando.
[52:13] Atendimento Grupo Pessi: Agora tu me deu um branco na cabeça, eu não sei porque é tanta dúvida que mais.
[52:18] Diego Diehl: é
[52:19] Marketing Grupo Pessi: Vamos ser bem específicos.
[52:26] Atendimento Grupo Pessi: Do que eu quero daí dentro do da questão de gestão, né É no terceiro cliente o imóvel porque a gente tem uma torre aqui que ela é bem voltada para investimento. Sabe, eles acham que a fração que é cota então é o que eles perguntam muito assim é matriculado
[52:39] Diego Diehl: Como funciona?
[52:40] Atendimento Grupo Pessi: o nome do cliente se é do cliente.
[52:45] Diego Diehl: Está vinculado no nome do cliente. Aí você bota assim resposta lá lá lá lá lá lá lá. Aí um corretor pergunta isso para você e você assim cara, que saco mais uma vez e você fica com preguiça e às vezes manda um pequeno texto aqui, você bota um texto bem organizadinho.
[53:13] Diego Diehl: E aí você manda Zé? Como funciona a gestão do Health Caren sabe vinculado o nome do cliente e o Zé manda pro a resposta completa para o corretor. Então você vai como se fosse uma faca, entendeu?
[53:20] Atendimento Grupo Pessi: Mas tipo assim precisa ser exatamente essa frase ou porque é totalmente diferente, né?
[53:25] Diego Diehl: Não entende tudo. Ela entende invertido erro de português vai testando claro que você vai ajustando, mas eu gosto de trazer um ponto gente que eu acho que isso aqui é legal de trazer para vocês, ó. a gente tá participando de um amadurecimento dos times externos do Brasil Ninguém tem nem sistema não tem planejamento não.
[53:49] Diego Diehl: Tem uma organização vocês até tem um driver organizado e umas negócio tem gente que não tem excel. Não tem drive cara. Tudo meio bagunçado, a gente criou tá criando uma metodologia e vai implementando com vocês que a gente chama de anfitrião de sucesso vocês aí são anfitriãs. Ele é o dono da casa, ele recebe com cuidado.
[54:15] Diego Diehl: Todo mundo que vai na casa com algum padrão de atendimento esclarecer medo de dúvidas gerindo essas oportunidades fazendo relacionamento e a gente vai evoluindo a gente separou cinco níveis para a gente amadurecer. Então o que vocês estão falando meu Deus, mas quanto tempo vai para aprender. Calma isso daí, talvez esteja no nível 3 no nível 2.
[54:52] Diego Diehl: A gente tem que começar por algum lugar que automatizando o canal que é para vocês começarem a ter tempo. De fazer outras coisas se a gente fica infinitamente respondendo corretor e manda disparo fazendo isso isso cadastro quando a gente começa a ganhar eficiência em algumas alavancas que a gente dá um caminho para vocês a fase um da nove itens para vocês fazerem.
[54:58] Diego Diehl: Faz uma matriz de concorrência qualifica as imobiliárias ou Que você estão falando a qual que é o tipo de parceiro? Em que zona que atua tem um site da imobiliária o produto de vocês já tá no site da imobiliária, a gente vai passando cada um para qualificar o parceiro.
[55:14] Diego Diehl: Sugere uma política de Conduta para vocês para vocês divulgarem daí vai para fase 2. Define um processo de um board um corretor novo que ele recebe vocês tem uma régua de relacionamento tem registro de visita registro de visita é fase 2 não fase 1 a gente vai organizando Claro tudo sugestão, né? Vocês fazem o que for mais importante para vocês.
[55:34] Diego Diehl: a gente
[55:35] Atendimento Grupo Pessi: A gente já tem tudo.
[55:37] Diego Diehl: A gente sugere conteúdos para vocês também, ó, sugere uma visita obra. O mídia dei mídia desde gente aqui explodiu em São Paulo numa Incorporadora que eles contrataram um vídeo Maker. E falaram corretores a gente tem 50 vagas para quem quiser gravar conteúdo no nosso decorado. E vai ter um vídeo Maker lá os corretores se cadastraram gravaram um bombom vídeo viralizou.
[56:01] Marketing Grupo Pessi: Caraca Eles são muito legal.
[56:04] Diego Diehl: Então a gente tá aqui não só como pega o software e se vira a gente tá como o Rogério virar para mim chegou tô com problema aqui. Que que você acha me ajuda e tal cara. Toma esse material outro Incorporadora em São Paulo, fez isso é a ideia vocês se conectarem com o nosso ecossistema.
[56:20] Diego Diehl: Para vocês não ficarem tendo que inventar tudo ou você viu alguém fazer tal coisa, cara? Que que eu posso fazer obra tá ficando pronto me dá alguma ideia me dá algum exemplo. Eu até falo Rogério. Ó, já avisei o diretor de marketing. Ele tá esperando a ligação, fala com ele 15 minutos, então a ideia também é conectar vocês a uma rede, né? Para a gente poder somar forças e ajudar vocês em tudo.
[56:46] Diego Diehl: Ficou claro essa parte de fase 1 2 e 3. Ah, tem uma última aqui, ó. Vocês perguntaram sobre como é que funciona a implantação?
[56:53] Marketing Grupo Pessi: Tu tem uma Com o tempo leva assim em média tem uma já tem. Poder já sei lá, o pessoal faz isso normalmente em 30 dias 60 dias está configuradinho. Até para a gente.
[57:09] Diego Diehl: Você tá vendo minha tela?
[57:14] Atendimento Grupo Pessi: Não vejo a hora.
[57:14] Marketing Grupo Pessi: Muito legal.
[57:16] Diego Diehl: É a gente o produto de vocês já tá cadastrado na hora então. Você já ganha. M cinco dias A implantação Se vocês forem rápido vai cinco dias, mas isso aqui é prazo que eu passo para ó isso aqui eu garanto, mas cara em cinco dias a gente consegue. cinco cinco dez dias vai
[57:43] Marketing Grupo Pessi: Então é rápido.
[57:43] Diego Diehl: E aí A gente bota aqui que o agilidade é fruto da qualidade das informações e compromisso entre a gente né? Então, às vezes eu falo ó, preciso
[57:54] Marketing Grupo Pessi: é não até te perguntei assim
[57:55] Diego Diehl: da planilha de vocês e corretores para a gente subir no sistema às vezes Incorporadora demora 10 dias daí começa a demorar, mas esse é o final.
[58:04] Marketing Grupo Pessi: porque a gente tá aqui só avaliando, né? As possibilidades até me apresentar para o senhor. Porque isso faz parte de uma organização. Nossa dizer olha só se vai contratar cara, esquece de nós durante 10 dias, então nós vamos fazer uma imersão nós só vamos tratar desse assunto. Porque senão o dia a dia sabe vai
[58:24] Diego Diehl: Com certeza Rogério a gente tá a
[58:27] Marketing Grupo Pessi: mata todo a ferramenta.
[58:33] Diego Diehl: gente tá acostumado a lidar com esse cenário em todas as incorporadoras isso pessoal tá na correria não tem tempo para responder. Aí a gente faz um treinamento. Faz um treinamento vocês abre a ferramenta mexe, eu vou dar oi falar para Olá me cadastra aí agora me manda o arquivo, manda com o Zé, queria um lembrete.
[58:55] Diego Diehl: A gente manda para cada um criar para ir aprendendo as funcionalidades uma vez por mês, a gente olha as métricas, vê se tá subindo porque senão Rogério se vocês contratam não usam vocês cancelam. Não é Nossa responsabilidade também fazer com que vocês usam usem mais assim, ó um ponto mais de conclusão aqui para vocês.
[59:17] Diego Diehl: Toda a nossa solução foi criada para ser utilizada de forma prática vocês viram que eu mostrei para vocês de forma muito prática ali no WhatsApp a Paola mandar você já sabem mandar é só falar Zé na frente, né? Quero mandar planta quero mandar apresentação mandar informação. Que que eu vou mandar para o corretor cria uma automação é um minuto ali você grava cria então a ferramenta foi desenhada para ser muito prática e vocês não terem que ficar na frente do computador movimentando coisa e configurando é para estar no WhatsApp.
[59:47] Diego Diehl: Assim fase 1 é otimizar o WhatsApp de vocês aumentar a rede cadastrar os corretores e começar a disparar com isso. Vocês vão gerar duas três vendas a mais aí a gente vai falar caramba. Tá dando certo, vamos focar nisso aqui aí vocês vão evoluir.
[60:02] Marketing Grupo Pessi: Eu tinha uma pergunta assim da minha paz pelo menos. Por exemplo, o Léo vai ter o acesso ao Zé a Paola Bárbara o Alfredo? Cada um das pessoas que trabalham do psl que é de interesse logicamente elas vão estar conversando com o corretor com dono da mulher e vamos dizer Zé manda tal coisa é isso?
[60:24] Diego Diehl: Pode ser, pode ser.
[60:25] Marketing Grupo Pessi: telefones
[60:27] Diego Diehl: Pode ser tudo, isso é tudo infinito. É cada coisa tem seu custo usuários não.
[60:35] Marketing Grupo Pessi: Ela tá quase.
[60:38] Diego Diehl: É que tem incorporadoras que aí enquanto aí é Paola Bárbara e Leo tem incorporadoras que tem 25 pessoas. É preciso eu cobro diferente o nosso custo é eu posso deixa eu mostrar aqui já para vocês. Ó, que daí essa é a nossa etapa
[60:54] Marketing Grupo Pessi: isso
[60:54] Diego Diehl: final da eu vou dar uma dica para vocês, tá? Avalie se vocês querem eu vou mostrar o preço para vocês a proposta avaliem se vocês querem ver isso mostrar isso já sozinho para eles, vocês querem que eu apresente tá fica na mão de vocês. Deixa anotar que é grupo Pet.
[61:13] Diego Diehl: Aqui é tudo padronizado por planilha suporte de segunda a sexta-feira integrado gratuito infraestrutura e serviço de hospedagem também usuários na ferramenta Rogério ilimitado então vocês podem por quem vocês quiserem ali na plataforma. Vocês podem até ter um número que a pessoa consegue ter acesso e responder direto pela plataforma.
[61:37] Diego Diehl: O que que a gente cobra quantidade de licenças no WhatsApp? E quantidade de produtos Essas são as principais variáveis aí limite de parceiros que a cada 100050 mas como aí tem 3.5 mil não vai ter um grande Impacto, né aqui. Isso é um nome usual aqui então. Isso então quantidade de licença no WhatsApp, pergunta ponto alto quem realmente fala com muitos corretores sempre.
[62:12] Diego Diehl: Paola
[62:16] Atendimento Grupo Pessi: Na verdade é nós aqui o diretor comercial, mas informações mesmo é diretamente do nosso telefone porque ele é mais fechamento essa questão de propostas é mais mais é mais
[62:29] Diego Diehl: Sim é vocês podem Então por dois
[62:30] Atendimento Grupo Pessi: específico com o cliente, né É mais especificidade. Assim que precisa ser na conversa mesmo não é um automático, sabe?
[62:40] Diego Diehl: ou três licenças do WhatsApp. Eu acho que o Léo vai decidir quando ele vem ele vai falar não eu quero ter isso aqui no meu também eu
[62:47] Atendimento Grupo Pessi: provavelmente
[62:47] Diego Diehl: por três aqui já tá? Limite de parceiros cadastrados vocês falaram que tem 3 mil corretores na praia aí.
[62:57] Atendimento Grupo Pessi: Sim que a gente vem aqui.
[62:58] Diego Diehl: Tá e uma coisa uma pergunta corretores de Porto Alegre vendem. É eu vi que
[63:06] Marketing Grupo Pessi: É eu vi até no ano, né?
[63:08] Diego Diehl: Eu vi no sistema ali que tem 180 imobiliárias Integradas de Porto Alegre pegando o produto de vocês. Depois vocês podem.
[63:16] Marketing Grupo Pessi: Eu vi ele tem bastante corretores de Porto Alegre mesmo.
[63:19] Diego Diehl: Sim, então, vou por aqui ó 3.000 produtos eu não lembro quanto que vocês têm ali na hora não tem que ser a contagem da hora grupo peste.
[63:30] Atendimento Grupo Pessi: Licença do WhatsApp pode ser dois tá não é?
[63:33] Diego Diehl: Mas você não falou que o Léo ia querer ter?
[63:36] Atendimento Grupo Pessi: Que a gente usa o mesmo telefone, mas o Léo. é que tem o telefone da construtora
[63:39] Diego Diehl: Ah boa
[63:41] Atendimento Grupo Pessi: e o telefone dele como diretor comercial.
[63:43] Marketing Grupo Pessi: Valor muito quanto é o valor de cada licença?
[63:48] Diego Diehl: Vou mostrar para vocês.
[63:49] Atendimento Grupo Pessi: A gente vai querer também, né, Rogério?
[63:51] Marketing Grupo Pessi: provavelmente
[63:52] Diego Diehl: exatamente É o valor de licença adicional 234. Por produtos 128, tá como é que fica para vocês ó, vou variando aqui. Mensal ele licenciamento infraestrutura 1400 implantação 6 já adianto para vocês. Tá implantação no caso de vocês. Eu faço questão de dar um desconto para vocês para valorizar a organização que você já tem porque o que a gente gasta de energia organizando informação na Incorporadora é muito grande se vocês têm organizado já tem a Barbara a Paola que são agilizadas vão entrar na ferramenta e dar umas organizadinhas ali eu consigo dar um desconto grande aqui para não ter essa barreira de entrada para vocês.
[64:37] Diego Diehl: E aí é por mensalidade. Se quiser ter três por exemplo de 1.448 vai para 1682. Não muda muito é não muda muito não e é isso gente daí. Que mais que eu tenho para vocês, é isso essa essa.
[64:58] Marketing Grupo Pessi: O que considera quatro produtos do que nós temos seis. Ali tu botou quatro produtos, né?
[65:03] Atendimento Grupo Pessi: São seis produtos em cinco Torres.
[65:06] Diego Diehl: É que ó não eu me baseio pela Orlando, tá? Daí vocês podem me dizer aqui tem.
[65:12] Marketing Grupo Pessi: Que tu tem aí?
[65:12] Atendimento Grupo Pessi: Aí tem dois produtos aí é o bisne Center que é são salas comerciais e as lojas né? Provavelmente que ele
[65:19] Diego Diehl: exato
[65:19] Atendimento Grupo Pessi: Marco eu quero outro produto agora assim, ó, bisne Center o terceiro produto a gente tem um prime Rezende que é o quarto produto é em função do hospital. Acho que tá falando, né.
[65:31] Diego Diehl: aí você
[65:31] Atendimento Grupo Pessi: O Residencial as lojas em baixo. Ah é que nós temos o estacionamento entendi estacionamento rotativo e o hospital aí eles acabam constando, né? Porque para venda esses aí.
[65:45] Marketing Grupo Pessi: Então já pode até botar quatro.
[65:47] Diego Diehl: Tá eu botei quatro aqui, ó. Já ó. Se for 5 por exemplo vai para 1.700 só de 120 pouquinhos não se por
[65:58] Marketing Grupo Pessi: Não tem nada de absurdo assim nas alterações.
[66:01] Diego Diehl: exemplo vocês crescerem muito tiverem oito produtos vai para 2000. 1.600 para Show gente dúvida Paula que que você achou que vai estar no front aí?
[66:14] Atendimento Grupo Pessi: Vá para mim né nas minhas palavras obviamente é ainda mais que ele vai tudo organizadinho perfeito, não precisa guardar nada é uma coisa que preocupa muito porque tanto que até tem vídeos que eu tava conversando mais cedo hoje com a Bárbara, eu ainda preciso puxar mais sabe então de pé os vídeos é o corretor, a gente não consegue dar assistência, porque como eu tô aqui na frente, eu estou literalmente na frente com corretor com um cliente então às vezes tem WhatsApp ali tem aquele time né? Que a gente acaba perdendo de momento que a gente disse né? Mas é na hora ele tá ele precisa daquela informação.
[66:44] Atendimento Grupo Pessi: E aí tudo isso nossa. Então essa agilidade assim dá ele mesmo já perguntou já tá na mão, já tá tudo certo aí então nossa para mim assim é como filé Deus na terra, né?
[66:56] Diego Diehl: Que legal Que bom Paulo, eu imaginei que se você gostar mesmo. Obrigado aí pela Cara pelo compromisso, né? Eu senti que você já era mais organizado que você falou quarta-feira, eu falo contigo quarta-feira, você falou comigo eu falei opa. Então eu falo contigo, você chega às 6 horas da tarde, eu falo e aí né? Então bem legal mesmo.
[67:17] Diego Diehl: Acho que vai ser uma Cara, vai ser uma ferramentarça na mão de vocês aí que provavelmente consegue planejar organizar criar automação se comunicar com a galera contem comigo. Acho que um próximo passo para a gente combinar vocês podem conversar internamente eu vou mandar o link da reunião para vocês ficar gravado, tem um resuminho que aí a faz também.
[67:41] Diego Diehl: Se vocês quiserem que eu apresente para o Léo Não Precisa fazer o Léo assistir a gravação porque a gente até Estendeu aqui, né? Ficou foi legal foi passando. Acho que eu expliquei super tudo ali para vocês. Se vocês quiserem que eu tanto a gente uma reunião com vocês e o Léo ou que com quem for só me avisar, eu tô à disposição eu mando o link da minha agenda vocês podem escolher um horário.
[68:02] Diego Diehl: E é isso?
[68:05] Marketing Grupo Pessi: Deixa eu te perguntar daí o próximo passo vai mandar o link da reunião essa ideia de valores aí seria interessante passar para a gente já discutir aqui.
[68:13] Diego Diehl: Eu já encaminho eu tenho WhatsApp da Paola ali.
[68:17] Marketing Grupo Pessi: isso
[68:17] Diego Diehl: Eu encaminho a apresentação da Z2 encaminho para vocês a proposta. Essa proposta é válida por 10 dias, tá? Porque como a gente tá escalando a empresa tá igual o produto em lançamento subindo o preço, né, então.
[68:34] Marketing Grupo Pessi: Achei que tava baixando o preço.
[68:37] Diego Diehl: Eu falei a implantação eu posso dar uma força para vocês porque eu validei aqui que vai dar menos trabalho do que a gente normalmente. Pela organização de vocês e aí eu mando para o passo para você certinho assim o próximo passo ideal era vocês falarem assim, envia o contrato.
[68:57] Diego Diehl: Mas aí a gente os clientes fossem assim, né? Era muito bom. Exato, mas assim eu entendi que tem o Léo ali que precisa entender da solução. Acho que ele vai curtir, eu acho que seria legal de marcar um próximo passo com ele ou vocês. Pegarem alguns pedaços do vídeo e mostrar na prática para ele ver dá para por uma vez e meia duas vezes, apesar que eu já tava falando rápido ali, né? Se pôr em duas vezes vai ficar difícil.
[69:25] Diego Diehl: Então é isso.
[69:26] Marketing Grupo Pessi: Mas eu acho que é interessante. Daqui a pouco a gente marcar uma reunião com ele, se inscreva-se bem mais rápido, ele já vai estar a gente já vai apresentar para ele seria daqui a pouco se tiver alguma dúvida, nós vamos saber responder.
[69:38] Diego Diehl: Minha minha reunião com diretoria daí é diferente, né tanto em
[69:42] Marketing Grupo Pessi: Claro
[69:44] Diego Diehl: detalhe em configuração da ferramenta Só Pergunta assim, ó, Paola Rogério Barbara, vocês viram que é tranquilo de organizar assim toda essa parte que que o gestor vai ver, né? Como é que a gente vai gerar mais vendas daí pouco mais curta e objetivo.
[69:56] Marketing Grupo Pessi: Isso seria esse direcionamento, sabe?
[70:00] Diego Diehl: Sim, é que é importante.
[70:00] Marketing Grupo Pessi: valor que isso tem né? Não no dia a dia mas o resultado porque daí é o que interessa.
[70:05] Diego Diehl: E números para vocês saberem tá em média a gente cresce 40% da base em três meses porque você começa a registrar mais fácil todo mundo e ampliar a carteira a gente ganha 30% de produtividade nos times são os times que tem seis pessoas vira oito quase. As pessoas com o mesmo tamanho de time vende agora que a gente está no começo vem de 20% mais ou seja as pessoas que estão na operação Paola Bárbara ganham mais ficou mais feliz com a empresa retém mais as pessoas não fica trocando de time, né aqui em São Paulo, pelo menos é uma selva.
[70:42] Diego Diehl: O cara vai e aprende tá ganhando 10 12 mil vira outra Incorporadora e fala para ligar 15 16, ele vai embora Incorporadora perde porque a Incorporadora não tem o processo eficiente para pessoa conseguir vender mais, né? Então se a Paola e a Bárbara conseguir falar com 3.000 corretores toda hora com certeza vai vender mais não tem né?
[71:03] Marketing Grupo Pessi: show de bola
[71:04] Diego Diehl: fechou
[71:05] Marketing Grupo Pessi: Tá bom, agradeço.
[71:07] Atendimento Grupo Pessi: Só não sai ainda.
[71:09] Diego Diehl: Tá bom, gente.
[71:10] Marketing Grupo Pessi: Não tem que criar outra reunião.
[71:12] Diego Diehl: Não não eu paro deixa eu pausar a gravação aqui só. Ele vai saber o cara aqui.