[00:01] Diego Diehl: cabeça dela era isso é ela não tinha tempo para parar e jantar. E isso eu tô entregando também em você poder saber que quando o corretor começa a entender um pouquinho ali no WhatsApp. Você sabe que ele vai conseguir obter informação que ele precisa. Mesmo você jantando mesmo você almoçando no sábado, sabe para você não ficar mais tão Frenético gente e falou assim, eu perdi a infância de vocês.
[00:25] Diego Diehl: Falei. atendendo o corretor. Como assim mãe dela? Eu não tinha tempo. Eu Só trabalhei eu falei mãe para mim você tava super próximo mas na é Boa então vamos lá tem alguma pergunta Inicial alguma expectativa algum direcionamento? Como é que está de tempo aí?
[00:42] Reny Renato Jr. Jaeger: a ferramenta que vocês estão disponibilizando. Porque de fato eu tô precisando de ajuda.
[00:49] Diego Diehl: boa fechou que que Interessante conta com a gente além de uma ferramenta a gente tá chamando eu fui contratado faz 8 meses, né? E o objetivo da hora não foi trazer a gente do mercado eu do mercado imobiliário para a gente realmente. Ter um contato diferente com as pessoas e a gente tá criando um ecossistema cara.
[01:15] Diego Diehl: A gente está com 62 clientes nessa ferramenta, principalmente aqui em São Paulo e cara o que a gente está percebendo que é incorporadoras, ele fica sozinho tentando inventar coisa e estratégia e não ver o que os outros estão fazendo. Então conta comigo também para caso você queira uma uma dica uma força perguntar o que que estão fazendo, São Paulo em Curitiba que tem muita coisa já funcionando, né? Tipo até comunicação corretor resposta o que fazer então a gente ajuda não só em ferramenta mais inteligência comercial ali que algo importante também, né? Beleza então, vamos lá ó cinco minutos de Slide que só para te dar um contexto.
[01:55] Diego Diehl: Você conhece o anapro?
[02:00] Reny Renato Jr. Jaeger: Não não.
[02:03] Diego Diehl: Ficou muito forte, São Paulo Rio, Minas Gerais no nordeste foi um dos maiores terrenos do mercado imobiliário. Foi fundado em 2009 pelo Júnior. Ele vendeu em 2019 para OLX. Vendeu super bem ficou 20 21 no board lá na empresa Saiu em 22 em 23. Ele é amigo do Felipe da orla ali faz muitos anos, né? Ele se aproximaram e viram essa dor do mercado de ter algum sistema focado nas no time das externas, né? Você tá sozinho aí tem gente que tem cara quatro pessoas um gerente em cima cara, como organizar isso, como otimizar.
[02:42] Diego Diehl: E aí o Júnior em sociedade aqui. Qual a hora do criou a Z2 a Que é um sistema focado em parcerias que a gente chama né aqui em São Paulo o time de externas então de parcerias. Então a gente nasceu aqui para revolucionar o mercado por meio da Inovação e da Inteligência Artificial a nossa mistura democratizar o acesso a olhar todo mundo sabe que a inteligência artificial super poderosa, né? Todo mundo já entendeu isso mas tá igual caviar.
[03:16] Diego Diehl: Nunca vi nem comia só os falar então nosso objetivo é trazer aqui a um WhatsApp de distância. Porque a entra no chat PT vai de um lado vai para outro ninguém entra. Né? Nossa nosso mecanismo é por uma ya no teu WhatsApp e cara os corretores com acesso a essa e a também cara e o que tá acontecendo com os corretores, ficou malucos e acho um irado as funcionalidades perguntam brincam usam então eu vou te mostrar como é que esse mecanismo aqui que está sendo bem interessante.
[03:51] Diego Diehl: É nesse propósito Ele nasceu o Zé, né? Tem Alexia. Luzia a gente chamou de Zé porque cara é uma é uma Iah para agilizar. Nossa vida que tá no meio da conversa para ser simples e para conversar com o corretor, né? Não é para ser Gourmet Incorporadora para ser cara pessoa que ajuda ele aponta, né? Não é distante da Galera primeira Inteligência Artificial integrado no WhatsApp.
[04:23] Diego Diehl: Nosso Corsa são incorporadoras a gente tem produto para Imobiliária corretor, mas os nossos clientes 90 e 7% são incorporadores. A gente te ajuda em etapas específicas é cara infinito isso né? Mas é no chão aqui aumento de produtividade, a gente aumenta até 50% produtividade da galera que tá atendendo os corretores tomada de decisão mais assertiva, né? Você começa a ter dados do time de externos, né? Quantos corretores eu tenho cadastrados com quantos eu falo quando eu falei com quem eu falei mais em que etapa que tá esse tudo de forma automatizada? Sem precisar.
[05:01] Diego Diehl: Esse é um detalhe legal tá Reni? Eu não tô aqui para falar o início precisa se organizar e mexer mais nesse sistema aqui a gente se fala caro já não tenho tempo. Vou ter que mexer é tipo meus corretores corretores devem ter o CRM. Agora você vai ter um CRM para parceiro.
[05:17] Diego Diehl: Sim, mas tudo automatizado você não precisa nem entrar praticamente você só entra para criar uma automação para criar algo para realmente dar uma otimizada experiência do cliente, você vai ter aí a 24 por 7? Por 365 e inovação e criatividade criar script post imagem criação de conteúdo Cara isso aqui é infinito e você começa a ganhar muita força a empresa ela nasce grande já essa parceria, né? Vem um pouco com os números da napro lá, a gente gerenciou a gente vendeu mais em 93 Bins em imóveis mais de 4 milhões de vídeos transacionados, então a gente já nasce mais de 230 mil corretores imobiliárias.
[06:00] Diego Diehl: Então já nasce com uma clareza de qualquer dor não é um sistema lá um sei lá, qualquer sistema que quer vender para o mercado imobiliário. Nem entende o nosso ator a gente desenhou o sistema para resolver a dor aqui algumas empresas de São Paulo que estão usando já se você conhece algumas aqui, mas por exemplo a plano e plano é Incorporadora que mais vende em São Paulo.
[06:23] Diego Diehl: Eles vendem 10 apartamentos por dia o time de cerdas dele, ele tem 49 pessoas. Estava contando gigantesco. Tem empresas pequenas também como a pessoa ou a nossa precificação é por pessoa e por quantidade de produto. Então se desenha a partir do orçamento para diferentes tamanhos de empresa. E aí aqui para fechar nossa apresentação eu ir para a prática eu separo algumas dores que é comum aí no mercado ou mandar informação desatualizada para parceiro não pode né, cara, esse tá lá atrás da hora.
[06:58] Diego Diehl: Ele já resolveu aqui eu boto porque tem gente a gente vende para cidade que nem tem órgão ainda eu falo cara, tu parceiro tá com informação desatualizado, mas essa dor aí você já conhece ela resolvida faz tempo. É funil de parceiros nunca viram falar, né? A gente sabe do Futuro de lide, mas cara, você tem que tratar o teu parceiro.
[07:18] Diego Diehl: Tem um cara que é mais novo. Tem um cara que já tá contigo médio tempo que o cara que cara já é muito próximo já vendeu com você? Como que você trata ele de forma diferente, mas de forma automatizada, né? Coisas importantes aqui base de parceiros ou tá em planilha eu nem existe é uma pergunta, você tem alguma base de corretores?
[07:39] Reny Renato Jr. Jaeger: Não não eu tenho uma base mas a
[07:41] Diego Diehl: Tudo no WhatsApp.
[07:41] Reny Renato Jr. Jaeger: Mas a gente não não
[07:43] Diego Diehl: Não usa o fluxo tá todo no
[07:44] Reny Renato Jr. Jaeger: 100%
[07:45] Diego Diehl: WhatsApp, né? Tá ali, né? E não tá registrado. E então beleza. Daí eu vou para a prática agora, deixa eu abrir. Meu WhatsApp aqui. Vamos compartilhar. É fechado na tela que eu uso meu WhatsApp pessoal aqui. Para teste tentar mudar ele. Mas vamos lá. Vou precisar que você fale teu número até não sei se conhece isso deve conhecer.
[08:22] Diego Diehl: Mas dá para você falar com você me fala teu número aí.
[08:26] Reny Renato Jr. Jaeger: é DDD 51 984419390
[08:36] Diego Diehl: E é isso aqui ó, você bota o número e já clica para conversar. Nos contatos e tal. Beleza então aqui na nossa conversa. Eu acho que primeiro ponto aí para a gente começar primeiro desafio que a gente tem é tem a base organizada e cadastrar de forma muito prática, não dá para ter que preencher formulário preencher planilha entrar no site não dá tudo que a gente fez a gente trouxe para o WhatsApp então para eu te adicionar aqui.
[09:12] Diego Diehl: O Reni que é teu nome ou caramba e eu vou no teu caso aqui. Cara, esqueci o nome da Incorporadora. Pavê. Desculpa vou colocar aqui Reni. Caramba, só um pouquinho que eu abri aqui um monte de coisa. deixar umas coisas de uma @reninha e colocar para ver e vou escrever Porto Alegre para lembrar que você é daí beleza? Quando eu mas você pode escrever só n Quando eu mordeu a roupa Zé Eni você já tá no meu sistema.
[09:59] Diego Diehl: Já deu aqui parceiro incluído com sucesso seja bem-vindo ao sistema. Escreve aí @seg, manda para mim @cc. Então esse é uma primeira. Manda uma essa primeira forma mais simples. Mais pontual de você chamar aqui no WhatsApp a nossa e a usar ele é educado. Ele é tipo Alex, ele só fala quando a gente chama ele você mandou.
[10:33] Diego Diehl: Ah eu acho eu acho que outra vez
[10:35] Reny Renato Jr. Jaeger: Sim eu já respondi.
[10:45] Diego Diehl: Tá você tá vendo aí, né?
[10:47] Reny Renato Jr. Jaeger: Eu tô vendo.
[10:48] Diego Diehl: Beleza, que que aconteceu aí Reni Óbvio mandei sobre a hora sobre a Z2 a aí, mas aí você vai ter a lista dos seus quatro produtos. E começa por aí, tá? E aí você ó toma seco. Você conhece daí de Porto Alegre? Então digita o número 4 aí depois vou te mostrar outras formas de número 4 para você pegar o material da Macedo.
[11:13] Diego Diehl: Que a gente vê no mercado parcerias nível 1. Cara, manda um drive o corretor fica p*** parcerias nível 2, cara, manda um PDF parece 3 nível 3 manda PDF umas imagens parcerias nível 4 renny, você manda já imagem o textinho um pit do teu produto para o corretor poder encaminhar para o cliente dele.
[11:35] Diego Diehl: Só que imagina se você tiver que fazer isso na mão, você não vai fazer a gente vai otimizar o drive. Manda logo manda a pasta ali, né? Isso que eu te mandei é tudo personalizado, você pode mandar mais simples mais complexo da forma que você quiser. Caramba meu WhatsApp eu não hoje acordou travado.
[12:00] Diego Diehl: Meu meu show aqui tá atrapalhando aqui meu.
[12:05] Reny Renato Jr. Jaeger: Para mim ver tudo.
[12:05] Diego Diehl: Saiu da página. Então aqui ele manda tudo tá? Você tá conseguindo acompanhar bem aí, né? Já encontrou. Mandei tudo e aí cara, mas você tá na rua Reni? Você tá na rua? Tá? Sei lá onde? Você precisa precisa mandar aqui tá correndo eu pego posso mandar assim, ó. Zé envia as informações do Cidade Jardim.
[12:36] Diego Diehl: Posso mandar por áudio posso pedir informação informação. Ele manda tudo. Manda o nome do do empreendimento. E aí o que que começa a acontecer que ele começa a acontecer isso aqui ó. Eu falo assim Reni te mandei aqui mastigadinho já as imagens para algum textinho. Se quiser encaminhar teu cliente para entregar já mais qualidade a gente recomendo até que não manda um book inteiro que deu cliente já não visitar você deve ter reparado aí na nossa conversa que eu chamei o Zé o Zé é a nossa Inteligência Artificial que você pode sempre chamar ela você também pode chamar ela pode pedir informação em qualquer produto.
[13:14] Diego Diehl: de 20 segundos os corretores aqui em São Paulo eles Eu vendi uma para uma incorporadora semana passada que o cara falou assim, cara. Os caras estão mandando a roupa Zé para o meu time aqui e eu não tenho eu preciso contratar isso aí os corretores, eles começam a entender que tem na conversa aqui com a gente agora o Zé porque você otimiza e manda para ele percebe e além de tudo tem se você tiver numa reunião.
[13:44] Diego Diehl: E você não puder escutar o áudio, ele transcreve o áudio. Você viu que transcreveu o áudio ali que eu te mandei? É que mais ele eu acho que então o resumo tá a gente atual pelo Maiar eu vou te mostrar um pouco agora do nosso sistema. Como é que isso tudo é registrado.
[14:00] Diego Diehl: Que é que você pode fazer para automatizar? O que você faz? É pelo nosso sistema até agora o que que eu tô te contando. Você adiciona o corretor de forma prática. Você vai ter uma terceira pessoa na conversa ali que é o Zé, você vai usar ele de forma muito prática que você demora às vezes para encaminhar para mandar.
[14:21] Diego Diehl: E aí pelo amor de Deus parar de falar do corretor vir falar com você você mandar embora, né? Manda para o drive. Manda para um lado. Manda para o outro. O corretor a gente tem os fluxos de comunicação para ele aprender que tem o Zé na conversa agora. E ele começa a usar e você praticamente te acompanha ali faz um follow up por áudio, ele consegue se servir e você consegue servir ele de super facilitado aí para níveis conforme a gente vai avançando o que que a gente faz na prática a gente começa a liberar tempo na agenda de quem tá operando.
[14:55] Diego Diehl: Para você poder pensar planejar então eu posso mandar aqui para ti também e falando assim, ó, Zé cria um lembrete para terça-feira às 14 horas e pergunta para o Renil que ele achou da ferramenta e o que é que falta para a gente assinar o contrato. Você tá falando com um corretor aqui, combinou algo com ele, aí vai ser ter que acordar anotar numa agenda acordar e lembrar de falar corretor ou não tá numa agenda.
[15:22] Diego Diehl: Você já combina com corretor corretor, te mandei aqui. Posso te dar um oi amanhã posso Zé Criar lembrete para amanhã. E aí o corretor. Que às vezes tava oferecendo vários produtos se você mandou o teu material para ele, você concorda. Que cara um dia depois a gente tem que fazer um falou apto com esse cara, né? Ele é o corretor.
[15:43] Diego Diehl: Mas a gente não tem tempo, então a gente começa a utilizar algumas coisas que cutuquem aqui tá gerando muita venda o corretor, pede para você para mais cinco. Você sabe né? É de material para você para mais cinco no outro dia primeiro quem mandar mais rápido e melhor o material desde que a gente tem que ser diferenciar todo mundo vai mandar um driver um PDF para o cara, você manda imagem intestino o cliente dele vai receber isso.
[16:08] Diego Diehl: De um produto ele vai receber um PDF do teu produto vai receber uma imagem. Um textinho um vídeo uma imagem você pode pôr o que você quiser ali e a apresentação, se ele quiser mandar então você começa a se diferenciar ali para vender mais o corretor lembrar mais de você, tá claro até aqui Reni.
[16:24] Diego Diehl: Que que está achando. Você tá meio quieto aí me conta o que que você tá achando?
[16:30] Reny Renato Jr. Jaeger: Tô achando complicado de operacionalizar ele no mix de pessoas que eu atendo no meu WhatsApp.
[16:36] Diego Diehl: porque
[16:37] Reny Renato Jr. Jaeger: Porque eu não tenho só corretores entrando em contato comigo no WhatsApp tem muito cliente.
[16:42] Diego Diehl: Mas você só vai cadastrar que é corretor. Só vai ter o dela, só lembra que eu mandei aqui na conversa aqui, ó. Lá no começo da nossa conversa. Se eu mandei esse roupa para mandasse um Opa e você tivesse falando com cliente Reni a gente ia seguir a conversa não ia nem existir o Zé.
[17:06] Diego Diehl: Se você na verdade tem gente usando com cliente, mas depois a gente fala sobre isso, vamos resolver corretor primeiro. Vamos resolver corretor, quando for corretor, você vai mandar uma roupa Zé e o Zé só vai existir aqui com o corretor. Se tiver falando com a tua mulher não vai existisse na conversa com a tua mulher aí no teu WhatsApp.
[17:24] Diego Diehl: Só vai existir na tua base de corretores e imobiliárias que você cadastrar. Ficou mais claro.
[17:31] Reny Renato Jr. Jaeger: Ficou mais claro.
[17:32] Diego Diehl: Tá aqui ó, ele tá vendo a tela já te mostrando o nosso funil e uma tela bem simples aqui de parceiros. Você não vai mexer nessa tela aqui, você não vai tomar tempo, eu só vou te explicar como é que ela funciona, tá? Entrou aqui como novo corretor novo, cara, baixou uma lista tem a galera.
[17:51] Diego Diehl: Sei lá, tô com uma galera do corretor novo. Ou detalhe que eu não te falei tá a gente pode habilitar uma integração. E se o cara entrar na orla, você dá um oi para ele no WhatsApp. Para você aproximar e crescer a tua base, tá? Esse é um ponto criou aqui do WhatsApp ou você o cara fala contigo, você mandou a roubar Zé entrou em novo.
[18:14] Diego Diehl: Certo, tá vendo que aqui você já tá com um símbolo de verificado. E já tá em qualificação? Porque porque a nossa conversa já deixou de ser um monólogo. Se você conversa comigo e você manda mais de três mensagens, eu já
[18:32] Reny Renato Jr. Jaeger: sim
[18:32] Diego Diehl: dou um oi para você, eu tô me perdendo se você Mandou mais de três mensagens comigo para mim, já deixa a nossa conversa. Já deixou de ser monólogo. E você já se tornou verificado aqui porque é importante que a gente separe quem já não é o monólogo porque eu posso disparar o que eu quiser para esse cara não de forma automatizada, porque ele já falou comigo apelido do WhatsApp não vê ele como Se eu pego uma lista de corretores que nem falam comigo certo, não posso ficar disparando para quem não fala comigo então se você se tornou verificado eu posso disparar já tá em qualificação e provavelmente.
[19:15] Diego Diehl: Daqui a pouco vai chegar uma automação para você pedindo para você. Se qualificar o que que é qualificar a gente separa deixa entrar aqui no teu. No teu no teu contato aqui, ó nos contatos tem um histórico das conversas aqui. Ó, que a gente que a gente teve só com corretores.
[19:36] Diego Diehl: Depois se você cresce se você lança. Você pode ter algum corretor teu apoiando a conversa aqui com corretores. Então já te adiantando ó, se eu entrar aqui o WhatsApp. Vai aparecer as conversas do WhatsApp que são com corretores ou seja. Você vai lançar e deu um bom de corretores falando com você, você puxa o corretor todinho e fala cara.
[19:57] Diego Diehl: Me ajuda aqui, eu entro aqui ajuda a responder alguns corretores, ele já pode te ajudar da vazão em algumas coisas. Voltando aqui no contato entrando no Reni. Você tem o dado básico de contato, tá ele aqui ó, cadastro manual já vai uma automação pegando alguns detalhes dos corretores. Então, se você quiser pegar alguma informação que Imobiliária Ele trabalha.
[20:21] Diego Diehl: às vezes data de nascimento a galera quer dar feliz aniversário ou a galera que trabalha mais a região ali perto do Mais na região do Farroupilha ali Bonfim ou se você pega o corretor que trabalha. Qual que é outra região mesmo que vocês estão?
[20:41] Reny Renato Jr. Jaeger: Auxiliadora
[20:43] Diego Diehl: É você pega ali. Ah, você trabalha, eu não sei se é em Porto Alegre. Deve ser não deve ser muito né, mas aqui o cara trabalha muita região específica, trabalha Auxiliadora trabalha Bonfim ou trabalham só depois você começa a fazer disparo para uma galera de corretores que faz mais sentido sobre Auxiliadora e uma para uma galera de corretores que faz mais sentido sobre Bonfim.
[21:04] Diego Diehl: Aí você começa a capilarizar e tua força comercial. Beleza então aqui você vai receber uma uma qualificação, daqui a pouco de forma prática tá em qualificação, se você responder vai para relacionamento. Se você falar a palavra visita cliente agendamento vai para oportunidade automático. Beleza, vamos para a forma para a
[21:25] Reny Renato Jr. Jaeger: beleza
[21:27] Diego Diehl: prática, eu acho que é você aqui. Que você falou que cara precisa de ajuda só para a gente mapear. Para selecionar coisas principais para te ajudar, o que que te ajudaria? Tipo assim, como que você acha que eu te ajudaria?
[21:46] Reny Renato Jr. Jaeger: A gente diria que 90% das demandas que eu tenho que atender em WhatsApp é corretor pedindo tabela que é uma coisa que ele poderia muito bem ter pego no órgão. olhar
[21:58] Diego Diehl: Então vou te contar ele como é que
[21:59] Reny Renato Jr. Jaeger: Ele quer apresentação e tabela.
[21:59] Diego Diehl: tá? Aqui em São Paulo ele tem 100 mil corretores. Tô tendo no meu incorporador e fala com 32 mil corretores.
[22:09] Reny Renato Jr. Jaeger: Eu falo com quatro.
[22:09] Diego Diehl: E cara é um caos também e o que que a gente que eu tô propondo aqui para ti, eu vou te mostrando, tá? É primeiro eu vi a gente testou dois modelos, tá? A gente testou o modelo que você pode deixar ligado. Aí a para responder então se o cara pedir tabela vai mandar automático.
[22:33] Diego Diehl: A gente pode deixar ligado no piloto automático, se você quiser é igual piloto automático tocou no freio desliga, então você falou que o cara desliga o piloto. Mas você liga. Parenteses a gente não gostou muito assim porque os clientes Não gostaram muito nem os corretores porque o corretor não quer falar com
[22:51] Reny Renato Jr. Jaeger: Não ninguém as pessoas quando
[22:52] Diego Diehl: Mayara.
[22:53] Reny Renato Jr. Jaeger: percebe que há para
[22:56] Diego Diehl: Exatamente então, o que que funcionou? Cara, você tá falando sempre comigo no meu WhatsApp. É sempre eu mas assim a gente tem um assistente virtual compartilhado que você pode usar também. Aí muda um pouco ângulo do cara, entendeu? Ele fala assim, c******, eu posso pedir para ele e quando eu falar eu falo com você Reni sim, a galera tá curtindo muito aqui então a gente não deixa ligado no piloto automático.
[23:23] Diego Diehl: E aí no começo o cara pede a tabela. O que que tem que fazer? Tem que entrar em algum lugar? Encaminhar a tabela ou puxar de algum lugar, né para mandar a tabela para o cara certo? Você manda o drive para ele, para de fazer isso, porque pô, o cara vai não vai gostar tabela, olha, quanto tempo eu vou tomar para abrir a conversa precisa de tabela Zé envia a tabela do Ice thiabitat.
[23:46] Diego Diehl: Três segundos cara escuta tua voz ele escuta Zé e eu mando assim, ó. Reni a gente tem um zero na nossa conversa aqui, depois eu te explico sobre inteligência artificial. Quando você quiser tentar experimentar. E pode perguntar qualquer coisa para ela. Aí detalhes só para avançar brincadeira, a gente a gente pega dos seus produtos memorial descritivo deles.
[24:10] Diego Diehl: E coloca aqui num contexto que a gente chama de contexto global que é o treinamento da Iara aqui, ó. E aí
[24:18] Reny Renato Jr. Jaeger: Não veio a tabela.
[24:20] Diego Diehl: Oi que é dessa empresa na verdade dessa empresa outra. Zé envia a tabela do vértice Cidade Jardim é que essa empresa ela disponibiliza no link porque é integrado com sistema certinho daí Pega eles não conseguiram integrar com a gente. E aí não tem PDF. Mas ó essa aqui já manda a tabela.
[24:46] Diego Diehl: Beleza recebeu aí, viu?
[24:47] Reny Renato Jr. Jaeger: Tudo aqui.
[24:49] Diego Diehl: Tudo aí integrado com a órgão. E daí para aqui ó, beleza Renner? Vamos supor agora que você já entendeu. E cara vai ter uma Para te apoiar o corretor ele começa a usar e aprender é legal para pavê você utiliza teu tempo. Envia tudo mastigado para ele. Otimizou certo até aqui.
[25:14] Diego Diehl: Agora o que que você quer fazer? Você quer se comunicar com os corretores, né? Que hoje você deve estar mais reativo, você manda algo ativo para eles. Você manda algo ativo para ele.
[25:28] Reny Renato Jr. Jaeger: Sim, como assim ativo?
[25:31] Diego Diehl: Você tá falando que bastante gente, fala contigo e você reage a eles respondendo.
[25:37] Reny Renato Jr. Jaeger: sim
[25:38] Diego Diehl: E para ativar toda essa galera, você ativa eles. Manda a lista de transmissão, tá?
[25:42] Reny Renato Jr. Jaeger: Não é mesmo é Instagram.
[25:46] Diego Diehl: Vou te contar que toda essa galera que tiver cadastrado quando virar um mês, por exemplo, você pode criar uma automação aqui, ó. tabelas atualizadas Outubro você cria uma automação põe um dia e hora coloca o WhatsApp informativo aqui adiciona. Uma imagem um PDF um texto adiciona aqui, ó. E aí corretor.
[26:17] Diego Diehl: Se ele ligou aqui segue tabelas atualizadas. De outubro adicionei vem aqui pega os arquivos. Experimento pegar um PDF aqui ó, adicionei. Adiciono tá aqui clicam criar ele vai mandar um a um para toda a tua base a tabela atualizada para eles.
[26:39] Reny Renato Jr. Jaeger: Bom muito bom.
[26:43] Diego Diehl: E por último para você ter uma visão você começa a ter uma visão ali com quantas pessoas falam quantos corretores? Quantas mensagens você viu? Quando você recebeu quem é que mais fala com você? Que é que menos? Fala, mas eu acho que você tá mais no momento de Se você se eu pudesse traduzir o que eu tô entendendo aqui de tiriri.
[27:04] Diego Diehl: É cara implementa em uma solução aqui, faço um lançamento para metade dos corretores saber pegar tabela sozinho. E eu poder mandar isso de forma muito prático e liberar meu tempo.
[27:17] Reny Renato Jr. Jaeger: Eu pudesse botar em palavras, hoje, eu te diria que o desafio é fazer o hora do funcionário de uma maneira orgânica dentro do WhatsApp antigamente as pessoas só queriam saber de trabalhar em formato Facebook, muitos aplicativos começaram a copiar o layout de Facebook. Hoje ele só querem WhatsApp. Só querem WhatsApp, eles não querem eles não querem falar se tu ligar para ele, ele não atende.
[27:44] Reny Renato Jr. Jaeger: e Seria fazer as funcionalidades do órgão rodarem dentro do WhatsApp de uma maneira bem. Bem orgânica bem fácil até porque o público de corretores aqui de Porto Alegre é um Pouco Mais maduro e esse pessoal tem muita dificuldade com tecnologia. E assim eles acessam a internet basicamente via mobile mandar um drive para eles é a mesma coisa que nada.
[28:15] Reny Renato Jr. Jaeger: Só os mais jovens que conseguem se
[28:15] Diego Diehl: sim
[28:17] Reny Renato Jr. Jaeger: virar bem isso aí e consultar. Então, eu vou te falar é uma base muito desqualificada. Você manda a tabela para eles em PDF. Eles continuam perguntando o preço do imóvel, eles vão se dar um trabalho de abrir a tabela, mas aí é qualidade do profissional, né? Não tem ferramenta que consiga.
[28:36] Diego Diehl: A gente está evoluindo para isso tá Reni? Você tiver uma tabela em PDF que isso cara perguntar o preço da unidade o preço de alguma coisa para você mandar falar, manda o preço de uma unidade baixo uma média uma alta do dois quartos com suíte, me diz a fa solar.
[28:52] Diego Diehl: Porque é isso que está virando mesmo Reni assim sinto lhe dizer, mas o mundo está assim.
[28:59] Reny Renato Jr. Jaeger: Tá piorando.
[29:01] Diego Diehl: Ah sim
[29:02] Reny Renato Jr. Jaeger: Após os largos assim, mas a gente tem que lidar é o que tem, né? Tem que fazer funcionar. E a gente não pode se queixar Nossa Performance em vendas tá bem interessante tá bem legal. A gente tá conseguindo ter uma
[29:15] Diego Diehl: legal
[29:16] Reny Renato Jr. Jaeger: Uma permeabilidade uma penetração no mercado ativação de corretores também tá mas isso tá acabando comigo assim, eu tô realmente exausto.
[29:28] Diego Diehl: Caramba, cara.
[29:28] Reny Renato Jr. Jaeger: Vou te falar assim sem medo de errar eu falo com um tom de 400 450 corretores por dia mandando material
[29:37] Diego Diehl: Meu deus, nossa.
[29:37] Reny Renato Jr. Jaeger: pelo WhatsApp. Então mais talvez dois terços do meu dia mandando no WhatsApp responder no WhatsApp perguntas idiotas. Que o material tá no nosso site tal site do órgão tá no nosso drive e ainda assim o pessoal não vai para Nenhuma das três.
[29:56] Diego Diehl: Contigo na tua mão, né? É a solução das incorporadoras que acontece é pegar Investindo um profissional para cuidar só de externas e você ficar em cima, né? Mas isso vai dividir a comissão com ele, né? Talvez vale a pena só otimizar teu dia aí. Por uma ferramenta para responder essa galera.
[30:18] Diego Diehl: É o que eu tô vendo aqui ó, eu tô com 60 e tantas incorporadoras e muitas a mesma dor, tá? Sendo bem legal de ver assim, o movimento tá otimizar o envio, eu acabei eu acho até que tô fazendo apresentação. É muita coisa, né? Eu acho que se eu falar muita coisa que você vai achar que é muita coisa também, mas a gente tem funcionalidade.
[30:42] Reny Renato Jr. Jaeger: Tô achando bacana e infelizmente a gente estava falando né? Que hoje o mundo tá se dividindo em pessoas de altamente qualificadas são as pessoas que criam essas ferramentas fantásticas que ajudam. e alguns idiotas que não sei sabem se quer fazer uma pergunta para uma Em nada então.
[31:07] Diego Diehl: É isso a gente brinca aqui na hora do Reni que a gente nasceu criando a interface de integração com as imobiliárias todo mundo tinha CRM a gente centralizou a informação e entregava informação no Vista isso e aquilo. A segunda daí a segunda interface que a gente criou foi o portal.
[31:27] Diego Diehl: Que a galera p*** queria pesquisar importar e tal não quero mexer no sangue da imobiliária a terceira interface que a gente criou foi o aplicativo que a galera queria mexer no celular. E agora a gente tá criando o quarto interface que é WhatsApp e eu acho que o mundo vai ser assim, daqui três anos.
[31:44] Diego Diehl: Ela tá todo mundo s***** do WhatsApp. A gente vai criar quinta interface que vai ser Sei lá onde no óculos de realidade. Sei lá, o que que vai ser então doer tanto cara responder 400 pessoas você tá quase que já fez um curso de digitação para responder mais rápido, né, cara então.
[32:07] Diego Diehl: Vou te contar que experiência tá? Tá sendo muito prático essa aí a tem o piloto automático. Se você quiser ligar ela para ou pediu tabela 1 respondeu tipo assim, reinício tá ocupado no momento, você precisa do quê? Pode me pedir pa pa minha sugestão tá do que eu vi dá para ele pegar e ligar o piloto automático responder todas os corredores automático.
[32:31] Diego Diehl: Mas você falou uma coisa importante. Ele não dá para reclamar do resultado de vendas, então assim ó, time que tá ganhando não se mexe. Eu não mexeria nesse nível, eles devem gostar de você, você tá s*****, mas os corretores você deve atender eles bem eles devem gostar de você, eu iria para o mal do que tá funcionando falando assim, ó, tô investindo em tecnologia.
[32:54] Diego Diehl: Você vai ter uma Iara na tua mão também, ela vai apoiar que a gente mas eu tô aqui contigo até para ter mais tempo para você e aí você manda o Zé. Não fala assim. Ah, cara, pede para o Zé aí não pede você fala assim Zé, envia as informações.
[33:08] Diego Diehl: Envia a tabela ele vai escutar o áudio, às vezes ele não vai entender ele fala que quem quiser você já manda um áudio meio que automático para explicar o que é o Zé a galera começa a aprender espalham nas imobiliárias falando. Ô, você viu ele lá que tem um zé, não sei o quê começa a ficar.
[33:23] Diego Diehl: Famoso é tipo a nova orla lá atrás, você falou todo mundo usava óculos. Sim todo mundo usava Orkut. Todo mundo usava Facebook agora todo mundo do Instagram, daqui a pouco todo mundo no Tik Tok. Então é isso é levar. E com a tendência. A galera tá curtindo otimizar teu tempo.
[33:40] Diego Diehl: E aí eu acho cara que só duma automação ali. Também de falar. Segue tabela atualizada para toda a tua base ativar vai até gerar mais Corretores e mais vendas falando com você. Então a gente consegue eu não sei se eu te mostrei a base aqui, tá? Mas basicamente dashboard todos os seus contatos começam a ser salvos para você se organizar, se você quiser salvar Imobiliária a gente conecta aqui, mas não é o Core.
[34:12] Diego Diehl: É criar automação cara periódica semanal mensal anual feliz aniversário que foi para você se relacionar com eles. As mensagens aqui os Empreendimentos você muda tudo rapidinho ela toma. Ah quero enviar agora, eu quero alterar eu percebi que o diferencial aqui ó. Área de lazer piscinas Fitness salão de festas eu vou tirar essas opções de lazer aqui, ó.
[34:40] Diego Diehl: Diversas áreas compartilhadas sei lá mudei a galera chamadas compartilhadas. Salvei aqui ajustei joga uma imagem para cima para baixo padronizo, sincronismo com a órgão aqui, já já deixo tudo no esquema mexo. Quero mandar as mensagens do Zé vou aqui ó, altero ajusto, mas tudo isso aqui. Como a gente a gente vende para quem tá gargalado, eu não posso pedir nada para você.
[35:12] Diego Diehl: Então, o que que a gente faz a gente faz uma reunião do que coffee? Né? Você que eu fiz não tá vendo minha tela já. Essa aqui eu fiz ontem para cetim que é uma reunião de que coffee. Que é cara para a gente alinhar etapa cronograma responsabilidade. Aqui ó, a gente tem uma etapa um processo de implantação ele que a gente faz uma imersão contigo aqui, na verdade os seus produtos já estão na orla.
[35:42] Diego Diehl: A gente já cria conta tudo conectado com a órgão já economiza esses cinco dias. Faz uma implantação contigo, pergunta Reni agora que você tem tempo. Que que você mandaria aqui, quando fosse responder tabela como é que você quer falar com o cara, você quer mandar uma imagem mais recortada que chama mais atenção.
[35:57] Diego Diehl: Vamos fazer aquele esqueleto que eu te mostrei ou não? Aí senta contigo e treina na prática, se você quiser aí e tiver algo que tiver um contato mais próximo. Como é um projeto que a gente tá cara realmente fazendo os esforços aqui pontuais para Porto Alegre, aí a gente tem o Felipe e o Eduardo que são dos sócios da hora o sócio o sócio da hora.
[36:22] Diego Diehl: Se você quiser um deles vai aí te treina presenciar uma hora porque a gente tá praticando também treinar brincar para garantir e faz um processo de lançamento contigo que é para já comunicar toda a base. Soltar aí para o time que no caso é você usar até os seus coletores devem perguntar coisa para você, não pergunta, você conseguiu educar eles.
[36:42] Diego Diehl: Aí você vai ensinar eles a usar. Os teus corretores também vão usar o Zé no teu WhatsApp, eles vão perguntar para você ó antes de perguntar para mim tenta perguntar para o Zé e ver se ele responde porque os seus coletores você pode ser um pouquinho mais mais direto, né? Então cara É isso daí a gente pega as informações ó, coleta informação documentação integração.
[37:07] Diego Diehl: Pega check list aqui já tá na hora no já tá resolvido, é aí a gente implanta coloca os campos dinâmicos configura o produto treina administrador gerente coordenador e faz o lançamento libera a plataforma para vocês. Entendeu esse ponto Para apoiar? Ela te esperando. Eu já tava abrindo aqui, mas a gente tenta deixar o cliente, né falar beleza aí quanto é que custa essa brincadeira, né? Deixa eu diminuir aqui, ó.
[37:48] Diego Diehl: Vou escrever aqui. O nosso sistema ele é por número de WhatsApp e por quantidade de produto principalmente por limite de parceiro o limite de parceira mais barato. O que conta que é a base do sistema, né? E o WhatsApp e produto esse cara aqui, eu acho que esse cliente aqui era.
[38:17] Diego Diehl: De ontem. que era da Dalla Santa conhece algo?
[38:25] Reny Renato Jr. Jaeger: Conhece bem?
[38:28] Diego Diehl: Aí ó, ficou 5000 a mensalidade, né? Daí já fica um negócio mais robusto, mas no teu caso seria um WhatsApp, né? E quantos produtos você tem?
[38:40] Reny Renato Jr. Jaeger: Hoje eu tô com quatro.
[38:41] Diego Diehl: quatro Singelos 1200 para resolver tua vida. Implantação a gente pode fazer até duas vezes. Como seus produtos estão na hora né mais prático mas simples. Se você depois crescer Ah tenho mais produto mais coisas. É o valor por produto é 128 a mais tivessem produtos 128 que acrescenta. A cota de parceiros falou que tem 4.000 aí né?
[39:16] Reny Renato Jr. Jaeger: em torno de
[39:17] Diego Diehl: Vamos por 5.000 já porque você vai crescer essa base ó 1300. Aqui quando você fecha o plano no início conosco é r$ 50 a cada mil parcelas, depois é 100 reais a cada mil, mas cara, você tá com 6 mil porque você está vendendo bastante, né? E aí a galera fala que tem bastante coisa no fundo, cara, quando você começa a consolidar mesmo.
[39:41] Diego Diehl: É uma galera já não trabalha mais ainda mais lançamento, cara. A galera entra sai entra sai no fundo, você vê que é 1000 2000 no máximo mas aí já
[39:50] Reny Renato Jr. Jaeger: Sim, sim, tem muito muito Estopa no meio.
[39:55] Diego Diehl: E cara é isso proposta simples prática em se a gente acelerar em cinco dias o sistema tá rodando na tua mão.
[40:05] Reny Renato Jr. Jaeger: Diego o meu diretor aqui na empresa a gente tem um diretor de obras um diretor administrativo comercial Ou de projetos enfim é tudo setorizado. Eu tô abaixo do Rodrigo, pavê que é o dono, né? E ele tá de férias saiu dia 16 agora e volta dia 25. Eu quero bater esse martelo com ele na volta dele no máximo no dia 26 com ele com o meu marketing, tu tem como mandar esse material pelo e-mail para poder apresentar para eles?
[40:37] Diego Diehl: Mas é claro
[40:38] Reny Renato Jr. Jaeger: Inclusive com essa parte financeira.
[40:42] Diego Diehl: Manda a apresentação. Que dia que você falou que ele volta?
[40:48] Reny Renato Jr. Jaeger: 25 provavelmente chega na empresa dia
[40:49] Diego Diehl: sábado 26 a sábado
[40:51] Reny Renato Jr. Jaeger: 26 Então dia 28, ele vai estar de volta.
[40:57] Diego Diehl: Tá eu vou fazer assim então Zé cria um lembrete para o dia 29 às 14 horas para lembrar o Reni da gente ver como é que vai seguir aí com a proposta. Já deixei agendado sugestão para ti, tá? A gente tá deixa eu. A gente tá eu brinco que o sistema foi feito para quem tá na ponta.
[41:25] Diego Diehl: você Então agora eu tô contigo para ajudar você a fechar essa ferramenta. Me diz você. Você viu que vai te ajudar?
[41:33] Reny Renato Jr. Jaeger: eu vou precisar só aprender mexer ne
[41:34] Diego Diehl: ponto
[41:36] Reny Renato Jr. Jaeger: nela direitinho configurar.
[41:39] Diego Diehl: Configurar a gente vai fazer tudo no começo, tá?
[41:41] Reny Renato Jr. Jaeger: perfeito
[41:41] Diego Diehl: E você, pode ver?
[41:44] Reny Renato Jr. Jaeger: Ela me aliviar em 20 a 30% do
[41:44] Diego Diehl: e
[41:47] Reny Renato Jr. Jaeger: movimento diário já é uma vitória.
[41:49] Diego Diehl: 50 50 se a gente mexer bem
[41:52] Reny Renato Jr. Jaeger: Aí eu vou conseguir fazer o que eu deveria estar fazendo mesmo.
[41:55] Diego Diehl: Isso. E aí se você tá comigo, tô contigo, então, você quer apresentar vou me deixar à disposição para você. Para caso você queira falar dessa ferramenta e tal e quiser marcar uma reunião de apresentação. Eu posso apresentar caso seja necessário, tá que às vezes você não sabe falar direito ainda.
[42:16] Diego Diehl: Você não entendeu direito o que você pode falar é cara tem uma inteligência artificial no meu WhatsApp que vai responder tabela vai responder o corretor vai dar a vazão e vai automatizar e falar com mais gente ainda um cuidado tá para uma dica para ti, tá? Se o teu chefe for muito empático com você entender que você tá gargalado e muito corrido, ele vai falar Legal.
[42:36] Diego Diehl: Vamos por algo para ajudar o reino. Mas o chefe normalmente sabe o que ele quer, ele quer vender mais e que você fale com mais corretor então para ele o ângulo. Que eu apresento é cara, o renice fala hoje com 2.000 vai falar com quatro. Aí vai falar com mais gente a gente vai vender mais ainda.
[42:55] Diego Diehl: Só para você pegar essa da cidade, tá?
[42:58] Reny Renato Jr. Jaeger: a ideia que até eu ia já já
[43:01] Diego Diehl: Vou ligar o ar que só tá?
[43:02] Reny Renato Jr. Jaeger: na cabeça é o seguinte eu.
[43:03] Diego Diehl: Pode falar.
[43:05] Reny Renato Jr. Jaeger: 50% ou mais do meu movimento de WhatsApp por dia só distribuição de material não tem uma interação de negócio maior. Então se eu conseguia automatizar isso de alguma forma, eu vou ter mais tempo de imobiliária de conversar com corretores de evoluir para fazer o que de fato sou remunerado para fazer.
[43:27] Diego Diehl: Perfeito, Juninho, é isso. E é isso que acontece tá os times a setinha agora que eu atendi. Ontem eles têm um bilhão e meio em estoque eles vendem 150 milhões por mês um aceleradaço. Venderam agora para c******. 10% de estoque no mês e cara tem 10 pessoas no time de parcerias.
[43:49] Diego Diehl: Eles não conseguem ter tempo para visitar imobiliária. Só respondendo corretor é o mercado inteiro assim tá aí o que acontece empresas que estão que estão agora você começa a traquear todo mundo aí você pega cara. Quem mais que tá falando comigo aqui, deixa eu ir lá visitar esse cara.
[44:09] Diego Diehl: Aí você sabe você visita Imobiliária porque você tem começa a ter tempo, né? Beleza mais alguma dúvida.
[44:15] Reny Renato Jr. Jaeger: A gente vai evoluir sim, tá? A gente eu só vou apresentar essa
[44:21] Diego Diehl: Sou demais, se você quiser vou te
[44:23] Reny Renato Jr. Jaeger: essa ferramenta, mas eu quero.
[44:28] Diego Diehl: mandar apresentação. Vou te mandar o link desse vídeo caso você queira mostrar alguma etapa dele, vou te mandar a proposta
[44:34] Reny Renato Jr. Jaeger: ok
[44:36] Diego Diehl: e deixa minha agenda à disposição para te pegar e agendar se você tiver falando um dia e falar cara. Deixa eu ligar para o Diego aqui ver se ele tá vai que eu tô disponível. Eu entro eu te ajudo, tá? Tô contigo.
[44:46] Reny Renato Jr. Jaeger: beleza
[44:48] Diego Diehl: Fechou. Me passa a teu e-mail para não invite é o
[44:53] Reny Renato Jr. Jaeger: como é que
[44:54] Diego Diehl: Reni Júnior
[44:55] Reny Renato Jr. Jaeger: Isso Renner, já pega um ônibus.
[44:56] Diego Diehl: @gmail.com Quer que eu te mande para o corporativo ou não?
[45:01] Reny Renato Jr. Jaeger: Os dois na mesma máquina.
[45:04] Diego Diehl: Fechou combinado.
[45:06] Reny Renato Jr. Jaeger: Tá bom.
[45:06] Diego Diehl: beleza, bom dia para ti aí, responda seus 50 WhatsApps agora entenda que
[45:07] Reny Renato Jr. Jaeger: valeu
[45:11] Diego Diehl: esse dia tá acabando, tá?
[45:13] Reny Renato Jr. Jaeger: Obrigado, boa noite.
[45:16] Diego Diehl: Valeu Reni. Bom trabalho para te abraço.
[45:20] Reny Renato Jr. Jaeger: Tchau. Tchau.