[04:45] Carlos Stoppa: Oi Fernando, bom dia.
[04:47] Fernando de Quadros Coelho: Bom dia, Carlos. Tudo bom?
[04:48] Carlos Stoppa: Tudo ótimo e você?
[04:49] Fernando de Quadros Coelho: Tudo ótimo você me dá dois minutinhos só para levar o computador na sala de reunião.
[04:53] Carlos Stoppa: Claro sem pressa tranquilo
[04:53] Fernando de Quadros Coelho: fico mais já entro com o computador, tá bom?
[04:57] Carlos Stoppa: Tá bom, tranquilo. valeu Oi Fernando, tudo bem? Tudo certinho, vamos lá? Legal, tô com probleminha na câmera aqui, tudo bem? Se for aquela desligada. Se não logo pelo telefone aqui a gente pode. resolver Beleza Fernando, vamos lá hoje a gente falar um pouquinho na nossa plataforma, né do z2a, você só consegue me dizer quem é que vai usar a ferramenta em si com a conectada.
[08:33] Carlos Stoppa: A Gabi né? A gente tem dois cadastros delas aqui dentro esse daqui com final 959 e o 1040 depois só para eu entender qual o telefone eu devo conectar.
[08:50] Marketing Porto Camargo: tá?
[08:50] Carlos Stoppa: tá
[08:51] Marketing Porto Camargo: Eu quero antes de mais nada para elas entender o funcionamento aí da Z2 a Para até para escolher porque a gente tem uma menina que vai ficar aqui com um suporte comercial que ela é interna. Ela vai vai cuidar de sistemas. Tá E vai fazer um vamos dizer um SDR para Corretores e eu tenho e eu tenho a Gabi que vai ser minha
[09:13] Carlos Stoppa: perfeito
[09:15] Marketing Porto Camargo: de plataforma de visitas atendimento que vai estar 90% do tempo na rua, tá?
[09:23] Carlos Stoppa: Entendi.
[09:24] Marketing Porto Camargo: O que que dentro da Mecânica dos A2 a você indica para quem seja a pessoa que vai conduzir isso, tá?
[09:32] Carlos Stoppa: tá
[09:33] Marketing Porto Camargo: Você tem que ser alguém desse sistema, você tem que ser alguém de atendimento mesmo.
[09:37] Carlos Stoppa: É o Z2 a ele vai auxiliar muito a gabinas rotinas administrativas que ela tem dos envio dos materiais de mandar por exemplo argumento de venda para um produto em uma região específica. Toda a parte de script de produto vai ter toda essa facilidade então o ideal seria conectar ela para auxiliar ela.
[09:59] Carlos Stoppa: A menina que vai fazer o suporte
[09:59] Marketing Porto Camargo: tá
[10:00] Carlos Stoppa: comercial se ela precisar de dados do produto a gente pode conectar ela também eu posso conectar as duas na verdade Fernanda?
[10:06] Marketing Porto Camargo: Mas ela ela vai estar ela vai estar na frente do computador o dia inteiro. Então ela Teria essa liberdade, entendeu de fazer mais rápido do que a Gabi que às vezes na rua precisa de uma agilidade diferente.
[10:20] Carlos Stoppa: Entende essa SDR ela por exemplo, ela marca visita em nome da Gabi. Ela agenda treinamento. Até algum tipo de rotina que a Gabi passa para ela de demanda.
[10:31] Marketing Porto Camargo: é assim se a inteligência artificial Resolve isso para Gabi, eu não passarei isso para ela, mas a princípio era era um dos Tivos, tá é que ela fosse uma
[10:41] Carlos Stoppa: Legal bom dá para a gente.
[10:44] Marketing Porto Camargo: auxiliar da Gabi com o atendimento básico aos corretores. Que é o que é o que é interessante artificial também vai fazer né? Vai ser auxiliar da Gabi então.
[10:54] Carlos Stoppa: sim exato
[10:58] Marketing Porto Camargo: Eu acho que teria que ser muito mais para Gabi, pelo que você falou do que para menina.
[11:03] Carlos Stoppa: isso perfeito, eu concordo também
[11:04] Marketing Porto Camargo: tá
[11:05] Carlos Stoppa: porque a Gabi que vai precisar mais desse apoio da ya no dia a dia, né? Por fazer diversas demandas está sempre na rua, ela vai usar a ia a
[11:13] Marketing Porto Camargo: isso
[11:14] Carlos Stoppa: favor dela essa essa ideia ela vai poder usar o sistema e pode registrar caso a Gabi não consiga parar e usar o notebook para poder preencher algum dado por enquanto ela pode assumir dessa frente, mas acho que fica legal aí quando a Gabi acessar a gente
[11:27] Marketing Porto Camargo: É o 959.
[11:28] Carlos Stoppa: define, qual telefone ela vai conectar se é o 9059 ou 1040. Tá bom perfeito, só vou alterar aqui o usuário dela para coordenador de parcerias. Ela vai ter a permissão de administradora do sistema. Ela só vai poder enxergar.
[11:43] Marketing Porto Camargo: sim
[11:44] Carlos Stoppa: Tá perfeito. Beleza, aí, eu vou deixar a do SDR aqui ó, vou até mudar o nome do usuário para a gente não confundir.
[11:52] Marketing Porto Camargo: Aqui é só mudar, ele não é aqui em Curitiba, não é parcerias.
[11:57] Carlos Stoppa: o nome do perfil
[11:58] Marketing Porto Camargo: Esse perfil é padrão que entende
[12:00] Carlos Stoppa: Tá é que aqui.
[12:04] Marketing Porto Camargo: pensei que você
[12:04] Carlos Stoppa: Esse aqui é travado. Esse é que eu consigo mudar, tá? Eu posso colocar o grupo de permissão como plataforma? Mas aquele nome ali ele fica travado. Porque como a gente configurou no
[12:14] Marketing Porto Camargo: Tá bom.
[12:14] Carlos Stoppa: código. Aí por exemplo essa SDR eu coloco ela como plataforma, né? Permissão dela, aí ela vai poder transferir e editar os contatos, mas ela não pode excluir não pode manipular nada dentro do sistema.
[12:27] Marketing Porto Camargo: perfeito
[12:27] Carlos Stoppa: Tá então. Já alterei aqui para você dar uma olhadinha aqui SDR. A permissão dela é plataforma. Legal vamos lá bom Fernanda, acho que o Diegão deu uma boa introdução sobre o nosso sistema, né na parte comercial, vou explicar a parte operacional para ti. Essa daqui é a nossa página inicial.
[12:46] Carlos Stoppa: Então você terá um acesso à plataforma também, você vai fazer a sua autenticação ao sistema pelo número de telefone tá então até
[12:54] Marketing Porto Camargo: Tá eu também vou ter acesso eu
[12:54] Carlos Stoppa: mostrando aqui na prática.
[12:56] Marketing Porto Camargo: também vou ter. Eu também tenho acesso ao sistema.
[13:01] Carlos Stoppa: Ao sistema assim, se você quiser conectar a ia também fica opcional para ti.
[13:06] Marketing Porto Camargo: O que que isso me ajudaria, talvez eu ver o que que tá acontecendo.
[13:11] Carlos Stoppa: É na verdade, nem precisaria. É porque pelo sistema você já vai enxergar esses dados, entendeu?
[13:16] Marketing Porto Camargo: Tá tá bom, tá bom.
[13:18] Carlos Stoppa: Aí aqui ó, eu tava até preenchendo eu preenchi meu número de telefone aí como eu tenho mais de uma Instância, eu selecionei ele envia um código no WhatsApp para você e você vai fazer esse login na plataforma tá autenticação, a gente colocou via telefone porque é mais seguro a gente só o tempo todo com o telefone também, não precisa se preocupar em alterar a senha redefinir.
[13:39] Carlos Stoppa: Enfim, então você vai ter sempre esse código de autenticação para poder entrar dentro do sistema. Bom aqui a gente tem 223 parceiros, né? A gente subiu uma base ali que foi exportada pelo Diegão para nós eu vou até te mandar depois Fernanda porque tinha alguns contatos Inválidos lá dentro tá? Eu vou te retornar essa planilha
[13:59] Marketing Porto Camargo: tá
[13:59] Carlos Stoppa: também, a gente subiu esses 223 que são os validados que são contatos que tem pelo menos o nome e o telefone com DDD e os nove dígitos do número do celular.
[14:11] Marketing Porto Camargo: tá
[14:12] Carlos Stoppa: Como a gente faz a comunicação sempre pelo WhatsApp e a nossa principal chave de validação, né? Essa chave primária para cadastro também. Vamos lá aqui a gente tem essa página inicial, eu tenho o número total de contatos cadastrados, quantas estão verificados? Quantos estão na coluna novo e conforme a evolução desse board, né que a gente vai migrando esses cards de etapa, ele vai criando novos quadrinhos também.
[14:41] Marketing Porto Camargo: tentar dar uma freada Cara eu tenho
[14:42] Carlos Stoppa: Fica à vontade, fica à vontade.
[14:44] Marketing Porto Camargo: eu tenho 50 anos, cara, então tem muita coisa que você tá passando aqui rapidão que eu ainda tô tentando assimilar tá?
[14:54] Carlos Stoppa: Vamos lá tranquilo.
[14:55] Marketing Porto Camargo: Então deixa deixa eu tentar aí Do Começo, porque daí eu entendendo a lógica fica tudo mais fácil, tá
[15:01] Carlos Stoppa: perfeito
[15:03] Marketing Porto Camargo: Então me ajuda aqui eu tenho a Gabi eu tenho a Nicole que a minha SDR tá nós três somos a equipe comercial, vamos dizer. Eu tenho ouro que a minha plataforma onde os corretores acessam. Eu acho que eu coloquei lá e tem outros lugares que eles acessam também, mas eles acessando pelo órgão estão entrando.
[15:33] Marketing Porto Camargo: Aí que é uma dúvida minha se eles estão entrando automaticamente. Nesse grupo de 223 ou se esse 223 vem de uma lista de transmissão que a gente ativamente criou.
[15:48] Carlos Stoppa: Isso esses 223 veio de alguma base que você criou. Ou do outro CRM do prm que você utilizava enfim.
[15:56] Marketing Porto Camargo: A gente nunca nunca os olhos tá zerado, então a minha dúvida primeiro é da onde vem esses 223, entendeu? Quem fez essa lista.
[16:04] Carlos Stoppa: Entendi, eu posso confirmar com Diego como ele me mandou não sei de onde
[16:08] Marketing Porto Camargo: tá
[16:09] Carlos Stoppa: ele extraiu essa informação tá? Mas eu subi aqui como corretores parceiros de vocês.
[16:14] Marketing Porto Camargo: Juliano Fernando Castilho é que pelo nome assim, eu não vou saber Gustavo Zanella da hora e a Bruna Camargo conheço sim
[16:29] Carlos Stoppa: é Enfim, a gente pode ver com ele para ter essa origem mais correta aí do da nossa base que a gente subiu aqui, mas você falasse pô, não faz sentido a gente precisa excluir a gente pode remover também tá? Vai que vai acontecer Fernando todo parceiro que estiver navegando dentro do órgão em um dos produtos da Porto Camargo só dele clicar no produto aqui, vamos dizer o Amaro.
[16:55] Carlos Stoppa: Ele é obrigado a fazer autenticação para poder enxergar os dados do seu produto. O legal cliquei no Amaro cair dentro da página do Amaro que que o Z2 faz ele já vai captar os dados desse Corretor Parceiro, então, você não precisa se preocupar em cadastrar ele manualmente porque ele entrou dentro de um produto da Porto Camargo no órgão só.
[17:17] Marketing Porto Camargo: Tá mas ele tem que estar primeiro na minha base.
[17:21] Carlos Stoppa: Na verdade não ele vai ser um
[17:22] Marketing Porto Camargo: Qualquer corretor qualquer corretor
[17:22] Carlos Stoppa: corretor novo.
[17:25] Marketing Porto Camargo: orólogo pode entrar no meu sistema
[17:26] Carlos Stoppa: isso
[17:27] Marketing Porto Camargo: ele vai Lógico que login e senha dentro da hora, ele vai entrar dentro do meu produto e aí a Z2 a vai identificar esse cara e ele vai. Aumentar 223, tá bom?
[17:38] Carlos Stoppa: Perfeito. Então vamos dizer que eu Carlos sou o corretor autônomo. Quero vender o Amaro legal.
[17:42] Marketing Porto Camargo: então
[17:45] Carlos Stoppa: Cliquei no Amaro waterley me obriga a me autenticar para que eu vejo os dados do produto quando eu me autentiquei e eu entrei na página do meu produto automaticamente o Z2 já captou dados do corretor que está logado nessa página. Então até onde você vê aqui na área do cliente no órgão que você consegue ver audiência e quem são as pessoas que visualizaram seu produto.
[18:07] Carlos Stoppa: Elas serão todas cadastradas aqui dentro tá o cadastro. Ele é o único ele não duplica se cadastra no sistema, ele só vai registrando por exemplo lá o Carlos ele entrou no Amaro e entrou em outro produto da Porto Camargo, aí ele vai registrar que eu tive interações em outras Empreendimentos da porta também, tá bom? Legal aqui a gente tem aqui dentro do órgão o telefone da Gabriele, então também é um canal que eles podem entrar em contato com ela e ela pode cadastrar dentro do sistema, tá?
[18:41] Marketing Porto Camargo: isto, mas é agora não é mais
[18:43] Carlos Stoppa: esse
[18:45] Marketing Porto Camargo: Gabriele é nesse caso a Nicole Teixeira.
[18:48] Carlos Stoppa: tá deixa eu só
[18:49] Marketing Porto Camargo: Que é a SDR de duas uma ou a gente muda o nome ou a gente muda o número? tá
[18:58] Carlos Stoppa: Tá aqui, eu só vou pedir para o órgão me liberar depois a permissão de administrador na sua conta porque eu consigo mudar aí vai vai tanto teu nome quanto número quanto e-mail, você define?
[19:09] Marketing Porto Camargo: Isso só Deixa eu confirmar com a Gabi se ela que quer receber essas
[19:11] Carlos Stoppa: tá
[19:13] Marketing Porto Camargo: mensagens ou se de repente vai passar por fora.
[19:16] Carlos Stoppa: legal aí só
[19:17] Marketing Porto Camargo: Mas isso também daí eu posso fazer né? Não precisa você fazer mas de
[19:20] Carlos Stoppa: pode
[19:21] Marketing Porto Camargo: qualquer maneira você precisar de de acesso administrativo dentro da nossa conta. Acho que é.
[19:30] Carlos Stoppa: Legal, mas você define tá por mim
[19:31] Marketing Porto Camargo: Por mim não tem problema.
[19:33] Carlos Stoppa: também Tranquilo então aqui a gente consegue enxergar os dados de quem é o coordenador de parcerias aqui responsável na Porto Camargo.
[19:43] Marketing Porto Camargo: tá
[19:43] Carlos Stoppa: Esse telefone aqui você pode ter divulgado ele em outras mídias também que ele se torna mais um canal de captação de corretores parceiros como o e-mail também, mas o que vai acontecer de fato quando o corretor ele tá navegando no seu produto. Ele baixou tabela baixou ali o book de apresentação no nosso produto.
[20:03] Carlos Stoppa: Ele já foi captado pelo Z2 e ele já vai enviar uma mensagem de boas-vindas para esse corretor. Então se a gente cadastrar a Gabi como a coordenadora de parcerias que vai ter aí a integrada ele já vai mandar. Olá Fernando vi que você visitou o produto Amaro no órus sou Gabriele gerente de parcerias da Porto Camargo.
[20:25] Carlos Stoppa: Se precisar de algo conte comigo, então a gente faz essa antecipação ao corretor. então
[20:30] Marketing Porto Camargo: Mas esse é só por causa de novos corretores, né? Se tiver um cara que tá cadastrado
[20:33] Carlos Stoppa: Isso para os novos.
[20:35] Marketing Porto Camargo: Essa mensagem não vai ok.
[20:37] Carlos Stoppa: Exatamente só para os novos. Então essa mensagem aqui ela vai partir sempre para o corretor que tiver navegando nos produtos da Porto Camargo, então isso
[20:45] Marketing Porto Camargo: Novos novos corretores estiverem tá entendi.
[20:49] Carlos Stoppa: Os novos corretores perfeito obrigado pela correção então qualquer produto que ele acessar a Porto Camargo, ele já tem um depara, né? Que a gente chama aqui dentro, né? Que é qual é o número dentro do órgão que corresponde ao número dentro do Z2 para que a gente possa integrar já com o produto de interesse certinho.
[21:07] Carlos Stoppa: Então é muito tranquilo e já parte essa mensagem em nome da Gabi parece novo corretor que acessou os produtos dentro do órgão. Então a gente tem essa esse feeling de antecipar o corretor. Então não precisa esperar que ele venha aqui, clique no WhatsApp e me mande. Oi eu já vou mandar para ele a saudação Inicial.
[21:27] Carlos Stoppa: Se ele tiver interesse ou não porque Ele clicou no produto, tá?
[21:30] Marketing Porto Camargo: tá
[21:32] Carlos Stoppa: Então a gente vai utilizar aí a para esses tipos de ativação, né de novos corretores provenientes do órgão a Gabi vai enxer.
[21:39] Marketing Porto Camargo: ok
[21:40] Carlos Stoppa: A Gabi vai enxergar tanto dentro do sistema, tá porque ele vai registrar aqui dentro da aba de contatos o dado de nome telefone desse Corretor Parceiro e também no WhatsApp dela fica registrada. Então por onde ela quiser acompanhar conversa, ela vai conseguir até
[21:57] Marketing Porto Camargo: No WhatsApp dela, tá?
[21:57] Carlos Stoppa: mesmo. Isso até mesmo a SDR com permissão consegue enxergar conversa entre a Gabi e o corretor parceiro. Tá aí vai ficar muito em relação a permissão do sistema então todos os parceiros que forem cadastrados seja de cadastro manual, né? Por dentro do sistema aqui no ícone de mais contato.
[22:20] Carlos Stoppa: Eu só preciso definir quem é o coordenador que vai atender o nome e o telefone como Campos obrigatórios. Tá então vamos ver aqui a SDR também cadastra novos corretores para Gabi.
[22:32] Marketing Porto Camargo: Perfeito perfeito.
[22:33] Carlos Stoppa: Ela pode vir aqui selecione o coordenador Gabrielle nome telefone e aquela pode também enviar uma mensagem de boas-vindas e nomes da Gabi. Então a gente tem um roteiro aqui também dentro de configurações aqui nas mensagens do Zé ele tem um zé Inicial boas-vindas, então a gente pode alterar todos os roteiros que estão aqui, tá todos eles são personalizáveis e eu consigo colocar Olá parceiro nome seja bem vindo ao canal de parcerias da Porto Camargo.
[23:03] Carlos Stoppa: Sou a Gabriele sua gerente de contas
[23:05] Marketing Porto Camargo: Mas esse aí é o mesmo daquele
[23:05] Carlos Stoppa: especialista em nossos produtos. Enfim, aí eu testei que vocês definirem ou que seja mais a cara da Porto Camargo o ideal para essa comunicação a gente altera aqui também.
[23:16] Marketing Porto Camargo: que você me mandou mostrou agora pouco.
[23:19] Carlos Stoppa: Daquele lá é outro aquele lá é sempre para o órgão. Porque como a gente tem vários tipos de comunicação a gente criou esses scripts personalizados para cada ação no sistema também.
[23:32] Marketing Porto Camargo: é esse se ele entrou.
[23:34] Carlos Stoppa: É isso aí se for o cadastro manual é o Zé boas-vindas.
[23:38] Marketing Porto Camargo: Entendi.
[23:40] Carlos Stoppa: Tá, mas aí a gente até vamos ter mais um treinamento para poder falar só desses roteiros aqui também dá para como leva um pouquinho mais de tempo, a gente vai falando no detalhe também. Então existe a possibilidade de cadastrar também manualmente e enviar um boas-vindas já partindo do sistema também, tá?
[23:58] Marketing Porto Camargo: Tá bom.
[24:00] Carlos Stoppa: Aqui eu tenho como importar uma base também, né? Que foi o que a gente fez a importação eu subo em massa uma quantidade de parceiros então só vou precisar definir uma planilha formato XLS xlsx, né? Os formatos de Excel eu subo a planilha com pelo menos nome e telefone que são os dados obrigatórios o restante cresce da data de nascimento a região que o corretor atua fica muito ao seu critério querer subir esse dado ou não, tá bom? Então esses dois botões aqui da
[24:29] Marketing Porto Camargo: ok
[24:31] Carlos Stoppa: página inicial ok aqui, eu tenho Como enxergar os parceiros no modo de exibição via board ou consigo ver isso via tabela que ele vai mostrar uma lista resumida ali com coordenador nome e-mail celular a origem de onde ele veio então a importação planilha cadastra manual a coluna que ele pertence se ele está verificado ou não.
[24:56] Carlos Stoppa: Que que significa isso Fernando aqui dentro dos heróis, a gente tem essa função da automação que eu vou falar um pouquinho mais para frente que nada mais é a possibilidade de você fazer um disparo em massa se você fala assim. Ah Carlos esses 223 eu quero impactar com a peça de um novo produto que vamos Lançar aqui na Porto Camargo.
[25:15] Marketing Porto Camargo: tá
[25:16] Carlos Stoppa: Se a gente fosse fazer isso de forma de um sistema que fosse um disparador de mensagens você conseguiria colocar no lugar ali no WhatsApp e disparar para esses 2203 que a gente considera como lista fria hoje, né? Porque são contatos que eu não tenho salvo no meu telefone e eu tô disparando como se fosse um spam.
[25:36] Carlos Stoppa: A gente criou verificado porque o verificado é sempre que o Corretor Parceiro cadastrado no sistema responde o gerente de parcerias com pelo menos três mensagens, a gente criou esse tipo de mecanismo porque o meta ele vai entender que essas três mensagens tornam a relação entre esses dois telefone um contato confiável um contato quente.
[26:01] Carlos Stoppa: Então quando eu for trabalhar com Automação que é um dispara em massa de uma comunicação para várias pessoas, ele já entende que eu tenho um vínculo ali. Eu já conversei há um momento o telefone tá salva no meu celular então reduz ali o risco de tomar um spam por envio de comunicação e massa tá e o mais legal também é que a nossa plataforma ela faz um disparo cadenciado, então não pega os 223 e dispara que em uma hora eu vou disparar uma a cada cinco minutos, porque aí eu meta entende também que é uma relação que Construída e eu tô disparando ali.
[26:38] Carlos Stoppa: Nas condições humanas, né? Se eu coloco para disparar Mil e Uma hora ele fala cara. Isso aqui é um robô e derruba o
[26:44] Marketing Porto Camargo: Ninguém consegue fazer.
[26:44] Carlos Stoppa: telefone da pessoa. Então para segurança do telefone do gerente de parcerias que é o maior é a maior. Preciosidade da gente hoje, né WhatsApp a gente ficar sem WhatsApp ou a gente fica incomunicável, a gente criou essa carência para dar segurança na ponta para quem tá utilizando também a ferramenta, tá bom?
[27:03] Marketing Porto Camargo: Tá bom.
[27:03] Carlos Stoppa: Então automação ela só vai ser aplicada para quem tiver verificada no sistema e a verificação ela se dá pelo retorno de três mensagens do coordenador de parcerias com o corretor.
[27:16] Marketing Porto Camargo: ok
[27:16] Carlos Stoppa: Então se o corretor responder assim em uma mensagem. Olá na outra. Bom dia tudo bem três mensagens já tá verificado tá então até depois quando a gente for falar das mensagens do Zé a gente pode colocar algum roteirinho ali que induza ele preencher três informações ou enviar três dados para que ele já seja verificado e essa base fique mais alimentada possível também,
[27:39] Marketing Porto Camargo: perfeito
[27:40] Carlos Stoppa: tá bom? Aqui a gente tem uma barra de contato, né? Uma barra de pesquisa, eu posso buscar os parceiros tanto pelo nome quanto pelo número de telefone então sabe colocar o DDD ele conforme eu vou preenchendo aqui os números, ele vai listando o telefone tá mais próximo da minha pesquisa.
[28:01] Marketing Porto Camargo: espaço?
[28:02] Carlos Stoppa: Eu acho que foi alguma coisa que a gente fez no Excel aqui, mas eu consigo ajustar isso aqui também, tá?
[28:06] Marketing Porto Camargo: Tá bom.
[28:07] Carlos Stoppa: Eu já faço essa correção, acabei reparando isso aí junto contigo
[28:11] Marketing Porto Camargo: Tá bom.
[28:11] Carlos Stoppa: acho que a gente fez alguma fórmula remover os espaços do telefone
[28:14] Marketing Porto Camargo: Tira o espaço.
[28:14] Carlos Stoppa: acabou tirando do nome também, mas eu subo a correção aqui hoje é super tranquilo.
[28:19] Marketing Porto Camargo: Tá bom.
[28:21] Carlos Stoppa: Aqui em filtros você pode filtrar caso você queira enxergar alguma carteira específica, eu quero enxergar a carteira da SDR a carteira da Gabriele. Cada uma tá cadastrando os corretores na sua gestão. Enfim caso você venha ter também mais um coordenador de parcerias, mas um gerente. Quero filtrar por origem só os que
[28:38] Marketing Porto Camargo: Perfeito, você cadastra o
[28:39] Carlos Stoppa: entraram por só o que veio de planilha só de cadastro manual e assim por diante. Como eu cadastro?
[28:52] Marketing Porto Camargo: Onde é que tá isso?
[28:53] Carlos Stoppa: A gente vai aqui em configurações aba de usuários.
[28:58] Marketing Porto Camargo: Usuários tá entendi.
[28:59] Carlos Stoppa: Adicionar novos usuário só preciso de nome CPF ou sobrando ele pode ser um espaço que às vezes o coordenador ele quer ser chamado pelo apelido e não pelo nome completo. E-mail e vou vincular a equipe dele Porto Camargo e aqui a gente só muda a permissão.
[29:16] Marketing Porto Camargo: Tá não é tudo bem. Está usando o usuário, mas eu tô lá com a Bruna Camargo.
[29:25] Carlos Stoppa: tá
[29:26] Marketing Porto Camargo: Qualquer um desses aí você pega esse Luis Fernando Lucas. Em algum lugar tá dizendo que o administrador dele é o Fernando.
[29:35] Carlos Stoppa: Isso aí eu posso transferir é que eu subi essa base toda para ti tá?
[29:39] Marketing Porto Camargo: Ah tá, subiu automático para mim
[29:39] Carlos Stoppa: Mas depois eu posso. Isso eu vou me gravar a base para Gabrielle ainda hoje é que eu faço
[29:45] Marketing Porto Camargo: Não é mais para entender se tem
[29:46] Carlos Stoppa: via transferência em massa, né? Então ele vai rapidinho.
[29:49] Marketing Porto Camargo: como fazer alteração, por exemplo. A Gabi saiu a Gabi mudou de função ou entender pessoalmente esse
[29:53] Carlos Stoppa: tem Não tranquilo vou até transferir agora para você ver como ele vai rapidinho, ele já processa e
[30:00] Marketing Porto Camargo: tá
[30:02] Carlos Stoppa: a fazer isso aqui gradativamente no sistema também.
[30:05] Marketing Porto Camargo: Tá bom.
[30:06] Carlos Stoppa: O transferência massa até aproveitando ele pega toda a carteira do Coordenador atual e transfere para um de destino. Aí você fala assim.
[30:14] Marketing Porto Camargo: Entendi.
[30:15] Carlos Stoppa: Ah Carlos aqui eu saiu a Gabi entrou o João e o Diego eu consigo definir os dois como de destino também.
[30:23] Marketing Porto Camargo: Entendi.
[30:23] Carlos Stoppa: Aí ele é para em dois a base da Gabi transfere para esses dois novos também. Tá aí aqui ó, ele já tá trocando. Então nesse caso como a gente tinha falado o coordenador do Lucas Antônio Martins Vicente e a
[30:38] Marketing Porto Camargo: ótimo
[30:38] Carlos Stoppa: Gabriele. Tá aí super tranquilo, aí você fala assim, pô, agora tem dois gerentes. O Lucas é atendido por outra pessoa você pode transferir aquele usuário específico também tá esse
[30:51] Marketing Porto Camargo: Entendi, não precisa ser massa, tá
[30:51] Carlos Stoppa: cadastrado.
[30:53] Marketing Porto Camargo: bom?
[30:54] Carlos Stoppa: Isso bom aqui eu tenho um atalho de WhatsApp para eu iniciar conversa com ele por aqui pelo próprio WhatsApp web caso a pessoa esteja em frente ao notebook e uso ele com muita frequência, sistema e o WhatsApp
[31:07] Marketing Porto Camargo: tá
[31:07] Carlos Stoppa: web. Ela já tem esse atalho para iniciar conversa, mas se ela só quiser fazer uma mensagem de saudação boas-vindas, ela pode enviar por aqui. Então é um atalho ela pode tanto abrir o WhatsApp dela web na tela e ver todas as conversas ou se ela quiser só mandar um bom dia Lucas, ela pode mandar por aqui só mandar aqui nessa setinha aqui, ó.
[31:29] Carlos Stoppa: Tá isso vai registrar dentro do sistema aqui vai ficar um histórico de interações, tá? E também vai registrar no WhatsApp dela. Ela vai enxergar sempre nos dois locais.
[31:38] Marketing Porto Camargo: Nos dois locais.
[31:40] Carlos Stoppa: Isso aqui eu tenho um botão de editar e o botão de excluir esse de excluir, ele é uma permissão, tá? Não aparece para todos vai aparecer para você e para Gabi nesse primeiro momento para SDR não aparece. Tá para não ter a permissão de remover dados do sistema aqui no editar eu posso tanto editar os dados desse corretor que está cadastrado.
[32:05] Carlos Stoppa: Quanto também eu posso editar por essa página aqui ó. Quero mudar o Creci quero mudar a data de nascimento que são os campos dinâmicos. O que são os campos dinâmicos do
[32:12] Marketing Porto Camargo: Entendi.
[32:13] Carlos Stoppa: sistema hoje são Campos de qualificação você pode vir aqui em configurações em Campos dinâmicos e criar quais Campos fazem sentido na qualificação desse corredor parceiro. Ah, então vamos lá, eu quero
[32:25] Marketing Porto Camargo: tá
[32:28] Carlos Stoppa: cadastrar aqui a região de atuação.
[32:31] Marketing Porto Camargo: vários
[32:32] Carlos Stoppa: Aí eu vou criar ele como lista múltipla, porque eu posso selecionar que esse corretor atua e mais de um local, você tem alguma sugestão aí para a gente fazer aqui agora?
[32:41] Marketing Porto Camargo: Batel Bigorrilho e Ecoville
[32:44] Carlos Stoppa: Bateu bigorílo.
[32:46] Marketing Porto Camargo: Bigorrilho
[32:48] Carlos Stoppa: E a última é?
[32:50] Marketing Porto Camargo: com isso Ecoville
[32:55] Carlos Stoppa: Ecoville Então o que acontece eu criei um campo dinâmico chamado região de atuação. Vou atualizar página aqui na mesma hora, esse campo já é criado aqui dentro então se eu for o dono desse Corretor Parceiro eu posso selecionar que o Lucas ele atua e bateu em Bigorrilho. Tá então os campos dinâmicos são Campos de qualificação que ficam dentro do cadastro de cada um dos corretores aqui do sistema e você pode criar.
[33:23] Carlos Stoppa: Quantas você quiser Fernando você pode falar assim Carlos, acho legal a gente criar o campo do LinkedIn do corretor o campo do Instagram dele para a gente ter esse contato da rede social, eu quero colocar se ele tem carteira de investidor, sim ou não? Porque produtos que abrem essas portas para investimento.
[33:39] Carlos Stoppa: Eu quero divulgar para ele também. Então o que você entender que é um campo que faz sentido na qualificação do corretor nós podemos cadastrar, tá bom? Aqui embaixo tem um campo de vendas que ele vai se tornar um campo de oportunidade, tá? A gente tem uma melhoria para mudar esse nome porque a gente vai poder cadastrar aqui as oportunidades que estão pendentes as que estão ganhas e as que estão perdidas.
[34:04] Carlos Stoppa: Então digamos levei o meu cliente para visitar no Amaro. Ele fez proposta, mas ela foi recusada por conta do crédito não aprovou o crédito para ele. Então eu posso registrar que ele queria comprar a unidade 101 e recusada. por motivo de crédito E a unidade era?
[34:23] Marketing Porto Camargo: Mas aí está fazendo uma função de CRM, né? Eu já tenho isso no meu CRM.
[34:28] Carlos Stoppa: Isso aqui vai ficar muito ao critério se você quer preencher aqui dentro também porque a gente
[34:32] Marketing Porto Camargo: Ele vai duplicar.
[34:32] Carlos Stoppa: preencheria. Só a gente preencheria só as vendas que estão ganhas no canal de parcerias. O que é House? O que é de outras origens que você vende também de origem mesmo de canal de venda a gente não registraria, só que é parceiro. Porque aí no final do dia Fernanda, vou até abrir a base de demonstração para você ver como aparece isso.
[34:55] Carlos Stoppa: Você pode até usar algum dia como uma gameficação ou uma meritocracia de definir o corretor que mais vende para você na Parceria e beneficiar ele por algum motivo. Ah o corretor aqui na Porto. Camargo que vender três unidades, eu vou premiar ele com mil reais enfim. Deixa eu criar acessar aqui 295273.
[35:18] Carlos Stoppa: Aí ele vai montar o dashboard para você assim, ó. As vendas mês a mês da Porto Camargo só do canal de parcerias o quanto de vgv esse canal te traz e aqui eu tenho vendas por contato. Ah então a minha corretora parceira Laura italiano vendeu 9.7 milhões o Eric vendeu 9 milhões o Diego 3.
[35:41] Marketing Porto Camargo: Tá, mas aí eu preciso ter ele cadastrar sempre aí para poder tirar esse relatório.
[35:46] Carlos Stoppa: exatamente como é só o canal de
[35:47] Marketing Porto Camargo: Tá se eu não cadastrar se eu só usar o meu CRM para fazer o cadastramento de vendas e acompanhamento da jornada. Eu só não vou ter essa informação aqui, mas eu vou ter lá no
[35:59] Carlos Stoppa: Vai ter dentro do CRM? Aí são duas formas tá? Você pode tanto vir aqui cadastrar manualmente a venda no corretor ou você fala assim Carlos as vendas do parcerias do mês de outubro, aí eu subo para você. Que aí você pode exportar do CRM essa base de parcerias filtrada bonitinho, eu já jogo para cá.
[36:19] Carlos Stoppa: Aí eu vou falar o Fernando cadastrei aqui das 10 vendas cadastrei oito duas faltaram um telefone do Coordenador do corretor que não tá no sistema a gente alinha pega o telefone com a Gabi de corretor que fez a venda e sabe que vende também. Então, eu sempre te aviso tudo tá Você me mandou 10 registros, eu subi 9.
[36:41] Carlos Stoppa: Faltou um esse um não subir por conta de X motivos. Tá aí é bom que você vai ter toda essa visibilidade do canal de parcerias aqui dentro tá? Mas não é obrigatório você subir essas vendas também é mais uma opção para você ter esse controle. Então aqui o cadastro de venda só definir o status ganho eu vou escolher o empreendimento aqui da Porto Camargo.
[37:00] Carlos Stoppa: Observação a data da atividade e o valor da venda aí ele já registra essa informação no dashboard. E aí esse corretor ele começa a entrar naquele ranqueamento ali para ver o corretor que mais traz vgv na parcerias para Porto Camargo. Bom é como eu falei aqui vai ficar o registro de histórico, tá? Então você vai conseguir enxergar as conversas entre a Gabi e o Corretor Parceiro.
[37:26] Carlos Stoppa: Lembrando que o Z2 ele só vai registrar aqui dentro do sistema mensagens de texto, eu não vou registrar o áudio não. Vou registrar o documento que foi enviado. Quer ser nessa tela aqui também ficaria muito pesado de ser carregada, né? Até pensando em performance do sistema, ele só vai registrar aqui as mensagens.
[37:46] Carlos Stoppa: E aqui a gente tem aba de atividades que pode ser ali um como se fosse um pequeno CRM para SDR preencher ali essa evolução do Corretor Parceiro esse engajamento que vocês estão movimentando no canal de parcerias. Eu posso registrar?
[38:02] Marketing Porto Camargo: Você está propondo aqui é quase um CRM dentro do Zé, né?
[38:05] Carlos Stoppa: Isso é que ele acaba sendo chamado de prm né? Ele é um CRM para Corretor Parceiro, então o coordenador de parcerias ele pode ter a sua gestão aqui por dentro também. Então ele pode falar assim. Ah fiz visita hoje com o Lucas Antônio, aí você pode vir aqui registrar a data da atividade a
[38:23] Marketing Porto Camargo: tá
[38:25] Carlos Stoppa: observação dessa visita enfim, ele serve como CRM também só para o canal de parcerias.
[38:31] Marketing Porto Camargo: entendi, não é que eu tô pensando
[38:32] Carlos Stoppa: porque
[38:33] Marketing Porto Camargo: se o meu CRM já não faz isso, mas deve ter que ver lá.
[38:38] Carlos Stoppa: É até dando um outro Panorama aqui um Pitaco tem algumas empresas que
[38:41] Marketing Porto Camargo: tá
[38:43] Carlos Stoppa: usam um CRM exclusivamente para leads. Eu não sei se dentro do seu CRM. Hoje ele tem algumas segregação que você consiga filtrar. O que é corretor e o que é Lead de Fato, né? Porque na maioria dos RMS quando entra corretor por pelo formulário do produto, eles acabam descartando pelo motivo corretor e redirecionando para outro canal.
[39:06] Marketing Porto Camargo: CRM também aqui então a gente pode fazer o que quiser. Eu só preciso entender o que que ele O que que ele pode fazer o que eu não quero sendo sincero ou caso é ter que repetir duas vezes a informação.
[39:20] Carlos Stoppa: Não perfeito perfeito.
[39:21] Marketing Porto Camargo: o trabalho envolvido a isso e Também Fidelidade da informação que numa hora fala de um jeito na outra hora outro terreno, eu esqueci e aí várias informações ficam descoladas. Então tem que ter uma uma única fonte de informação.
[39:40] Carlos Stoppa: legal
[39:40] Marketing Porto Camargo: ver se o CRM vai ser essa fonte ou se vai ser o prm, tá?
[39:45] Carlos Stoppa: Tá não perfeito é que como eu te falei, né? O CRM já não tinha voltado para o líder mesmo, né? Quem tem interesse em comprar o
[39:51] Marketing Porto Camargo: Normalmente sim é Normalmente sim,
[39:51] Carlos Stoppa: imóvel.
[39:53] Marketing Porto Camargo: mas eu vou ver se ele tem essa essa aba certamente você consegue fazer uma API com você, vê se for o caso você puxar as interações de lá, não sei se
[40:04] Carlos Stoppa: É no CV Fernanda até aproveitando a gente tem um Plugin do CRM, o que que é o plugin? É para não fugir muito da nossa pauta. O plugin a gente conecta a nossa ia que é o Zé nos corretores da house. Então eu vou monitorar a conversa entre o corretor e o lide porque que acontece hoje a gente acabou como empresa como marketing a gente vai gerar ali sem leads, eu distribuo sem leite para aquele corretor João.
[40:32] Carlos Stoppa: O João no final do mês ele me fala assim, ó dos 100 mentes que você me mandou nenhum, gerou venda. Mas aí você pergunta qual que é o motivo de não ter gerado vender o líder desqualificado, ele não tem renda não tá no momento de compra aí com o Zé é o nosso Plugin do CRM a gente integra isso no CV todos os diálogos que ele tiver com Lead.
[40:52] Carlos Stoppa: Então já mandam boas-vindas e nome do corretor que foi selecionado na roleta. Já vou ter essa integração funcionando no telefone dele e tudo que ele falar com o líder tinha dentro do CRM. O que que a gente vai te trazer isso visibilidade transparência e fala assim pô, esse corretor aqui ele trabalha esse aqui não trabalha.
[41:13] Carlos Stoppa: Entendeu?
[41:15] Marketing Porto Camargo: Então entendi.
[41:15] Carlos Stoppa: Porque ele é um outro produto nosso né? É a mesma plataforma z2a, mas a gente só cria esse plugin para o corretor da house aqui, a gente está falando só de corretor de coordenador de parcerias. Tá então tem essa funcionalidade de registrar as atividades tem muitas empresas que ela tem um canal de parcerias muito bem formalizada, né? Muito bem conceituada, então eles têm muita essa dinâmica de preencher um sistema para poder registrar o desempenho e ter os dados ali pro final do dia para poder ter defender o canal de parcerias e falar assim, preciso de mais investimento.
[41:52] Carlos Stoppa: Eu preciso de menos investimento. Tá porque aí mostra a energia que o time gasta em trazer novas oportunidades com corretores parceiros. Então a gente criou essa funcionalidade aqui da atividades para trazer esse dado, né? Se desempenho da equipe em relação as tarefas que estão sendo executadas. Eu posso criar o WhatsApp? Fiz ligação, mandei e-mail fiz visita marquei um treinamento fiz um atendimento presencial com o corretor e o cliente dele ou outros tipos de interações que a gente pode registrar basta eu colocar a data e a observação o legal disso aqui Fernando, por exemplo.
[42:34] Carlos Stoppa: A Gabi, ela captou um Corretor Parceiro fez uma visita com um cliente dela ao produto Amaro. Então vamos dizer que ela visitou agora às 10 horas da manhã, ela vai registrar aqui que tá fazendo aqui dia 23/10 9:44 e aí ao meio-dia, ela quer programar uma mensagem de agradecimento ela pode vir aqui 23/10 de 2024 meio-dia e aquela pode criar um adicionar comando né, então Olá Lucas.
[43:03] Carlos Stoppa: Gostaria de agradecer. A nossa visita ao empreendimento Amaro. Seguem as documentações para fecharmos a venda. Então ela consegue personalizar uma
[43:19] Marketing Porto Camargo: Entendi.
[43:20] Carlos Stoppa: mensagem e deixar programado isso aí posso colocar um texto um vídeo uma imagem um documento ou até mesmo a localização do empreendimento. O legal é que a gente consegue criar modelos, você fala assim Carlos aqui a Gabi ela sempre envia as regras da visita que o cliente tem que vir de sapato fechado.
[43:42] Carlos Stoppa: Blusa de manga longa porque ele vai visitar a obra é manter os cabelos amarrados pode trazer o pet enfim, aí eu posso criar um modelo, por exemplo como regras visita ao estande para que ela sempre mande antes da visita. Aí ela vem aqui programa o sistema vai identificar dia 23, quando der meio-dia ele processar a mensagem e já vai automático.
[44:03] Carlos Stoppa: Ela não precisa nem se preocupar em lembrar e mandar a mensagem para esse é corretor ou até mesmo, por exemplo a HB tem uma dinâmica legal com a SDR. Ela fala assim, ó SDR cria para mim uma atividade com o Corretor Fernando para eu lembrar ele às 18 horas de que ele tem que mandar os documentos até amanhã, porque amanhã o crédito expira enfim.
[44:27] Carlos Stoppa: Aí a SDR consegue programar para disparar 18 horas em nome da Gabi para sempre lembrar ali algum próximo passo. Então as empresas usam muito. Esse agendamento de envio de mensagem. Programada para relacionamento para um próximo passo é uma fiz a visita agora daqui três horas, eu quero mandar um agradecimento e mandar.
[44:50] Carlos Stoppa: Quais são os documentos da venda? Ah, eu quero lembrar o Fernando que a nossa visita É amanhã às 15 horas, então no dia de amanhã dia 24 9 da manhã vou falar bom dia Fernando tudo bem Passando para lembrar a
[45:01] Marketing Porto Camargo: isso
[45:03] Carlos Stoppa: nossa visita.
[45:04] Marketing Porto Camargo: Seu Gero visitas calendário de visitas pelo Zé o próprio Zé já pode fazer isso automático. Então vamos dizer eu digo para o Zé que eu Sou coordenadora, eu sou a Gabi.
[45:17] Carlos Stoppa: Tá bom.
[45:19] Marketing Porto Camargo: Marquei uma visita com o corretor Fábio. Não amaram, tá? Aí marquei para o dia 28/10 às 15 horas. E o próprio Zé tendo uma pré mensagem já cadastrada já faz isso sem eu precisar fazer o agendamento do envio.
[45:43] Carlos Stoppa: Vamos lá aqui, você pode ter duas dinâmicas então você pode fazer essa daqui de registrar dentro do sistema ou direto na conversa da Gabi e o Corretor Parceiro dela. O corretor falou assim, Gabi. Quero visitar dia 28 às 15 horas, ela fala tudo bem. Vou pedir para o Zé lembrar a gente da visita.
[46:04] Carlos Stoppa: Ela pode mandar um áudio assim Zé me lembre de confirmar a visita com o Fernando no dia 27 meio-dia sobre o Amaro no dia 28 às 15 horas então no dia 27, o Zé vai aparecer na conversa no horário que você pediu para ele aparecer e falar confirmar com Fernando visita no dia 28 às 15
[46:24] Marketing Porto Camargo: perfeito
[46:26] Carlos Stoppa: 15 horas. Então você consegue também criar lembretes pelo Zé ele só não vai registrar ainda atividade aqui dentro, mas o lembrete no WhatsApp ele vai fazer. Aí tem até uma mensagem aqui que ele fala assim o Zé pediu para te lembrar. Quer ver? Lembrete aqui, ó, aqui é o Zé você pediu para te lembrar confirmar visita com o Fernando porque é o prompt que eu passei para ele me lembrar.
[46:53] Carlos Stoppa: Então quando você define data horário e minutos naquele horário minutos que você pediu para ele te lembrar ele aparece na conversa e te lembra. Tá então também é uma facilidade então tem gente que usa como eu te mostrei aqui na baixa atividades para poder programar e já ter esse próximo passo agendado e vai enviar em seu nome, né? Então traz ali esse relacionamento.
[47:18] Carlos Stoppa: E tem empresa também que fazem o lembrete pelo próprio a conversa. Então muitos fala assim. Ah, visitamos hoje legal vou.
[47:25] Marketing Porto Camargo: tá
[47:26] Carlos Stoppa: Vou pedir para o Zé aqui na nossa conversa lembrar sério, então me lembra de falar com o Fernando na segunda-feira 10 da manhã para gente marcar o próximo treinamento 10 da manhã.
[47:37] Marketing Porto Camargo: lembrete, ele não é um enviador automático por enquanto. Ele não envia a mensagem que eu cadastrei ele só me lembra que eu preciso fazer isso.
[47:47] Carlos Stoppa: Aqui você cadastrou no sistema e programou para disparar ele vai conforme o contexto que você criou e no WhatsApp, ele cria o lembrete. Ele não cria tarefa aqui dentro ainda.
[47:59] Marketing Porto Camargo: Entendi.
[48:00] Carlos Stoppa: Tá a gente tem uma melhoria programada para melhorar esse painel de visitas, a gente tem uma ideia aqui Fernando antecipando um pouquinho na melhoria da gente criar um link para o corretor preencher os dados da visita e o próprio coordenador receber essa mensagem com os dados já preenchidos, você fala assim.
[48:19] Carlos Stoppa: Ah Carlos para a gente aqui é legal que no dia da visita vem ali a sugestão de data horário o nome do corretor o Creci dele e o nome do cliente não precisa de mais nada. Porque eu já vou reservar o estande para a chegada dele vai ter a recepcionista.
[48:35] Carlos Stoppa: Enfim, a gente tá com essa previsão de melhoria também para esse semestre não para esse bimestre.
[48:40] Marketing Porto Camargo: Tá bom.
[48:42] Carlos Stoppa: Tá então a gente tá sempre lançando novidade. Então conforme a gente vai lançando também, eu vou te avisando também as novidades que vão aparecendo, tá bom? Beleza bom aqui em organizações, nós podemos criar as imobiliárias. Então você fala que Carlos aqui a gente tem a Imobiliária Lopes. Quero cadastrar Lopes e a pessoa responsável na Lopes é o senhor João eu posso vincular aqui o
[49:06] Marketing Porto Camargo: tá
[49:07] Carlos Stoppa: João como responsável dessa Imobiliária. E aí eu vou preencher os dados da Lopes CNPJ razão social nome fantasia, não é obrigatório e coloca o CEP. A Lopes está registrada aqui em São Paulo, olha eu jogar o CEP, ele já puxa o endereço só coloca o número e salvo cadastro.
[49:25] Carlos Stoppa: Para que que serve isso? Você pode vincular uma organização ao corretor então a o Lucas Antônio ele pertence a Imobiliária Lopes no final do dia pensando mais para
[49:34] Marketing Porto Camargo: Entendi.
[49:36] Carlos Stoppa: frente também, você fala assim, a gente vai fazer um lançamento e eu quero impactar algumas imobiliárias específicas e seus corretores. Então você vai poder filtrar por organização também. Ah, eu quero saber que atua na região da aqui quem atua na imobiliária mais vendas a imobiliária mais velha tem o Carlos o Fernando a Gabi.
[49:57] Carlos Stoppa: Enfim eu vou atingir somente essas
[49:57] Marketing Porto Camargo: Tá bom.
[50:01] Carlos Stoppa: Aqui em WhatsApp você vai ter um preview. Então como se fosse o WhatsApp web, quando tiver funcionando você vai conseguir enxergar as mensagens.
[50:08] Marketing Porto Camargo: só mensagens sem texto de áudio tá sem
[50:11] Carlos Stoppa: Exatamente você consegue enviar também por aqui, tá?
[50:13] Marketing Porto Camargo: tá PDF PDF também não só
[50:14] Carlos Stoppa: Dá para a parte mais. Não aqui você isso por dentro do
[50:17] Marketing Porto Camargo: mensagem.
[50:19] Carlos Stoppa: você só envia texto.
[50:21] Marketing Porto Camargo: tá
[50:21] Carlos Stoppa: Tá aí, eu vou te mostrar a parte de configuração do empreendimento para você ver como é que vai funcionar o envio de material então chegando nela já. Aqui em atividade você vai ter aquele Panorama que eu te falei você até pegar a base de demonstração é um pouquinho alimentada, então você vai ver ali, quantas tarefas foram criadas quanto elas estão como pendente de conclusão, quantas estão concluídas e você pode
[50:44] Marketing Porto Camargo: O que é que você chama de tarefa?
[50:45] Carlos Stoppa: utilizar o filtro? É a tarefa é atividade, né? Então quando eu crio dentro do
[50:50] Marketing Porto Camargo: atividade do cliente
[50:51] Carlos Stoppa: cadastro quando eu queria dentro do cadastro do Corretor, Parceiro, ah, fizemos um treinamento posso filtrar todas as tarefas que tem aqui o tipo treinamento ou fiz visita, quantas visitas eu registrei no sistema aí posso filtrar pela data de início de fim por coordenador ter controle do time se eles estão atuando no sistema também.
[51:13] Marketing Porto Camargo: Carlos só um minutinho vai mais
[51:14] Carlos Stoppa: Claro
[51:19] Marketing Porto Camargo: quanto tempo aqui só para eu me programar e eu preciso do intervalo para ir no banheiro.
[51:24] Carlos Stoppa: 5 a 10 minutos
[51:26] Marketing Porto Camargo: Tem mais cinco 10 minutos aqui.
[51:28] Carlos Stoppa: sim
[51:29] Marketing Porto Camargo: Ah não então
[51:30] Carlos Stoppa: Vamos lá bom automações, a gente vai falar sobre o dispara em massa. Então eu consigo programar o dispara em massa. Defina um título a periodicidade aqui, eu tenho a data e a hora da execução que se disparo deve acontecer posso utilizar os filtros organização por coluna do board por
[51:50] Marketing Porto Camargo: Esse disparo via WhatsApp.
[51:50] Carlos Stoppa: origem. E isso via WhatsApp perfeito, aí vai em nome do coordenador de parceria se criou essa automação, tá? Posso selecionar a origem e posso selecionar também os campos a gente falou. Ah, então eu quero lançar um produto. E eu quero atingir todas as pessoas que atuam na região de Batel.
[52:08] Carlos Stoppa: Então todo mundo que tiver qualificada preenchido como Batel, eu vou disparar uma comunicação aí a comunicação você pode criar na hora adiciona um comando e é igualzinho a gente tem lá na aba de atividades. Pode definir um texto uma imagem um vídeo aí aqui você consegue programar então pegar um exemplo aqui, ó.
[52:28] Carlos Stoppa: Teste. Então nesse caso aqui ele cria esse preview que ele vai enviar uma imagem e abaixo um texto escrito teste, mas é poderia colocar convite do nosso novo produto vai ser abertura decorada no Dia 9/11. Enfim toda aquela comunicação de marketing para poder informar um novo produto.
[52:48] Marketing Porto Camargo: Aquela lista de transmissão que eu
[52:49] Carlos Stoppa: Quando você clicar para criar na data. E hora que você programou ele começa a processar e depois de cinco minutos, ele começa a disparar as mensagens da automação criada.
[52:59] Marketing Porto Camargo: tenho hoje que eu tinha hoje naquele outro prm vocês estão substituindo um prêmio anterior certo, eu tenho
[53:05] Carlos Stoppa: perfeito
[53:07] Marketing Porto Camargo: uma lista de transmissão que a Gabi já mandou aí 10 mensagens. Sei lá.
[53:11] Carlos Stoppa: tá
[53:12] Marketing Porto Camargo: ela fazia essa construção desse negócio no
[53:17] Carlos Stoppa: no WhatsApp
[53:18] Marketing Porto Camargo: No WhatsApp e mandava para a lista do WhatsApp, tá?
[53:21] Carlos Stoppa: Tá perfeito, o que?
[53:22] Marketing Porto Camargo: Não era via sistema do ouro agora eu posso fazer via sistema órgão barras.
[53:28] Carlos Stoppa: Isso é pelo z2a, né? Ele só vai ter o Marketplace ali nesse momento. A gente está integrado com órgão aí vou te mostrar agora a parte dos materiais que estão cadastrados aqui dentro.
[53:39] Marketing Porto Camargo: perfeito
[53:40] Carlos Stoppa: Então a lista de transmissão que você tem hoje o que a gente até sugere é que você informe que agora você tem uma inteligência artificial dentro da Porto Camargo e os corretores que tiverem interesse em estar conectado e receber as novidades da Porto Camargo, mande um oi aqui no privado.
[53:57] Carlos Stoppa: Porque aí todo mundo que mandar oi para Gabi, ela já pode cadastrando pelo WhatsApp, entendeu? Ele já vai ficar no sistema. Ela já vai conversando já vai interagindo mostrando como o Zé funciona na prática porque aí quando tiver as demandas de solicitação de tabela book, quero saber as plantas do empreendimento.
[54:15] Carlos Stoppa: Enfim já manda automático pelo WhatsApp. Ele não precisa mais entrar no site
[54:18] Marketing Porto Camargo: tá
[54:21] Carlos Stoppa: procurar ligar para alguém tá tudo no telefone da Gabi.
[54:24] Marketing Porto Camargo: Mas e bom é que essa ali eu não sei da onde que é a origem daqueles 223, né que você falou, mas provavelmente.
[54:31] Carlos Stoppa: isso essa é a gente Confirma com Diegão depois da reunião aqui eu
[54:33] Marketing Porto Camargo: Provavelmente não é que eu tô
[54:34] Carlos Stoppa: já confirmo com ele.
[54:36] Marketing Porto Camargo: dizendo assim, então ela vai mandar para uma lista de transmissão que hoje é o nosso WhatsApp.
[54:42] Carlos Stoppa: isso
[54:42] Marketing Porto Camargo: Olha agora temos Maia dá um oi aqui que eu cadastro você mas na verdade ele já tá cadastrado, porque ele já faz parte da lista dos 223 imaginando que esses 223 sejam a lista de transmissão da Gabi,
[54:56] Carlos Stoppa: Tá entendi.
[54:56] Marketing Porto Camargo: entendeu? Então, eu não tenho necessidade de pedir para ele mandar um oi para cadastrar porque ele já tá
[55:02] Carlos Stoppa: Isso perfeito perfeito aí para os
[55:02] Marketing Porto Camargo: cadastrado. Mas eu posso sim ensinar ele olha
[55:04] Carlos Stoppa: novos.
[55:06] Marketing Porto Camargo: agora nós temos uma inteligência artificial. Toda vez que você precisar de alguma coisa. Nossa só você dar um comando.
[55:13] Carlos Stoppa: arroba Zé
[55:14] Marketing Porto Camargo: @sel@ qualquer coisa e aí você pede
[55:17] Carlos Stoppa: perfeito
[55:19] Marketing Porto Camargo: o que você quer, beleza.
[55:20] Carlos Stoppa: Exato É isso mesmo, Fernanda então se ele tá cadastrado, não preciso que ele seja cadastrado novamente porque eu já subi ele de
[55:26] Marketing Porto Camargo: Perfeito, tá?
[55:27] Carlos Stoppa: importação planilha se ele é um corretor novo não tem Interação em nenhum lugar, eu quero cadastrar captar ele na rua mandei a roubar Zero no telefone dele, já cadastrei ele aqui dentro também. Tá E para finalizar aqui a parte dos Empreendimentos como eu te falei, né? Então a gente pegou essa base lá do ouro dos Empreendimentos que estão divulgados lá dentro e a gente configura aqui dois itens principais o editar empreendimento que eu vou enxergar o script que vai ser enviada no WhatsApp então quando a gente manda o arroba Zé ele vai listar o portfólio de empreendimentos da Porto Camargo então aqui eu vou conseguir enxergar que o amar Ele oferece apartamento com área de 116 a 205 metros com opções de três dormitórios e duas a três vagas de garagem localizado em Alto da rua 15, Curitiba, Paraná.
[56:21] Carlos Stoppa: Tá aqui, ele vai ter um ID para a gente poder só organizar mesmo essa lista, né? E eu puder mandar @se número um por exemplo e vai mandar os documentos do Amaro. E esse aí do órulo é o número que o Amaro representa dentro do órgão como produto então sempre aqui o
[56:36] Marketing Porto Camargo: tá, tá
[56:37] Carlos Stoppa: corretor acessar o Amaro por aquele ID daquele desse produto eu já capta os dados dele cadastro ele como o interesse inicial no Amaro. Tá E aqui embaixo em contexto do GPT, a gente tem algumas informações do produto complementares então eu posso mandar assim, por exemplo no áudio, Zé me manda todos os que estão todos os produtos da Porto Camargo que estão localizados em Alto da rua 15, é o bairro aí ele vai olhar no nosso banco de dados aqui na porta do Camargo e vai listar todos os que pertencem a esse bairro.
[57:14] Carlos Stoppa: Ou Zé me manda todos os Empreendimentos da Porto Camargo que estão como prontos. Ele vai olhar todos que estiverem como fase pronto, ele vai mandar ou até mesmo. Ah todos tem brinquedoteca todos que tem piscina adulto que tenha
[57:28] Marketing Porto Camargo: tá
[57:29] Carlos Stoppa: carregador de carro elétrico na garagem. Enfim, pode sempre colocar esses
[57:33] Marketing Porto Camargo: perfeito
[57:35] Carlos Stoppa: níveis de detalhamento, tá? E aí a parte final aqui nas configurações do empreendimento é Onde eu consigo configurar. Quais documentos vão ser enviados no WhatsApp? A gente criou um padrão aqui hoje de tabela e apresentação.
[57:50] Marketing Porto Camargo: Configura deixa eu ver deixa eu voltar. Onde é que tá?
[57:53] Carlos Stoppa: É aqui na engrenagem.
[57:55] Marketing Porto Camargo: Espera aí, onde é que você teve? Eu configurações Empreendimentos,
[57:58] Carlos Stoppa: Empreendimentos
[58:00] Marketing Porto Camargo: ok?
[58:01] Carlos Stoppa: Aí aqui no lápis a gente edita esse texto que vai no WhatsApp esse daqui
[58:04] Marketing Porto Camargo: Edita texto, tá?
[58:06] Carlos Stoppa: ele vai no WhatsApp descrevendo meu produto e na engrenagem. A gente vai definir. Quais são os materiais que serão enviados você fala a gente criou um padrão de implantação que colocar pelo menos o book a tabela. Os outros materiais a gente pode incluir também Fernanda não coloco eles todos na primeira carga porque imagina que você tenha um empreendimento com 30 plantas e o corretor falou assim, eu quero a planta de 30 metros do Amaro, ele não vai identificar a planta específica naquela metragem.
[58:38] Carlos Stoppa: Ele vai enviar todos os anexos que estiverem como intenção planta, então ele enviaria 30 plantas no WhatsApp daquele corretor. E isso aí a gente pode também definir se você tem algum drive com essas plantas ou se eu posso colocar o link do órgão com as plantas para que quando ele precisar de planta ele acessa o ouro ou acesse um drive com essas plantas já todas listadas ali organizadas porque tá acabando enviando um link para ele para ele ter a informação.
[59:07] Carlos Stoppa: Eu vou fazendo uma um disparo de muitos materiais logo em seguida é a mesma coisa que a perspectiva.
[59:15] Marketing Porto Camargo: entro. Na necessidade de colocar ou apresentação e a tabela tá ou
[59:22] Carlos Stoppa: tá
[59:23] Marketing Porto Camargo: você só envio o link da do meu Portal Orlando porque lá dentro do portal eu tenho tudo
[59:29] Carlos Stoppa: perfeito
[59:30] Marketing Porto Camargo: Eu vou obrigar o cliente. A fazer o corretor a fazer um clique a mais, o que pode ser? Qualificar o meu corretor, né? Porque o que que acontece hoje Carlos aqui tem muito corretor que pede tabela e foto só para colocar no sistema só para Angariar para o site dele, entendeu?
[59:53] Carlos Stoppa: Tá perfeito
[59:54] Marketing Porto Camargo: Então se ele tem um pouquinho mais de trabalho. O cara já não faz isso e a gente também protege, talvez a nossa informação mais preciosa que é o preço dos Empreendimentos. Eu tô na dúvida aqui se eu mando um link ou se eu facilito a vida do cliente do corretor, né?
[60:10] Carlos Stoppa: Tá bom. Isso você me define a estratégia e a gente coloca aqui Carlos. Não quero mandar tabela a gente vem aqui excluir.
[60:21] Marketing Porto Camargo: Hoje então tá, segue apresentação e tabela do produto foi você que escreveu isso e você escreveu.
[60:27] Carlos Stoppa: isso Aqui você pode digitar tudo tá? A gente coloca só um padrãozinho
[60:30] Marketing Porto Camargo: você
[60:32] Carlos Stoppa: para ficar igual em todos os Empreendimentos, você fala assim Carlos. Quero mudar os scripts vai ser esse aqui para tabela e esse aqui para apresentação a gente altera.
[60:42] Marketing Porto Camargo: Tá mas é você já não tinha
[60:42] Carlos Stoppa: Não tem problema.
[60:44] Marketing Porto Camargo: um texto anterior que seria.
[60:48] Carlos Stoppa: O texto anterior que eu te mostrei ele vai no WhatsApp descrevendo o produto. Mas eu posso colocar outros textos também, tá você fala assim Carlos
[60:56] Marketing Porto Camargo: Tá ele vai no WhatsApp então o cliente eu quero informações do Amaro, ele vai mandar um texto com aquelas coisas da outra página lá.
[61:05] Carlos Stoppa: na verdade aquele previuzinho, ele já vai na mensagem Inicial quando você aciona e a Aí você fala assim, eu quero dar mais detalhes de informações do produto Amaro. Aí eu posso criar um roteiro aqui novo. Aí sem limite de caracteres, entendeu?
[61:20] Marketing Porto Camargo: Não, espera aí, vamos voltar eu tô eu sou o corretor, tá?
[61:24] Carlos Stoppa: tá
[61:24] Marketing Porto Camargo: Vamos voltar naquela página inicial sem ser essa aqui essa editar empreendimento. Então toda vez que alguém mandar um arroba Zé Amaro.
[61:36] Carlos Stoppa: Ele pode mandar só o arroba Zé porque o arroba Zé ele vai listar o portfólio de empreendimentos da Porto Camargo. Aí ele vai mandar assim Amaro descritivo. próximo produto descritivo próximo produto descritivo
[61:49] Marketing Porto Camargo: 20 produtos eu vou ter uma lista enorme lá para ele, não é o caso.
[61:57] Carlos Stoppa: Isso por isso que esse textinho aqui ele tem que ser o menor possível ali só para dar um resumo das principais características desse produto. E aí conforme o interesse dele aí ele pede o arroba Zé número um que corresponde ao armário aí mais detalhes do produto a gente configura aqui dentro.
[62:15] Carlos Stoppa: Que é vinculado ao Amaro. Mas aí eu posso colocar por exemplo
[62:18] Marketing Porto Camargo: Ah tá, mas como é que ele vai esse
[62:19] Carlos Stoppa: informações.
[62:20] Marketing Porto Camargo: comando quero mais detalhes do Amaro, é isso?
[62:23] Carlos Stoppa: É Quero mais informações do Amaro, ele vai mandar o que eu tiver configurada de script aqui dentro. Então, ah o Amaro. Ele oferece os apartamentos com lazer completo piscina deck molhado
[62:35] Marketing Porto Camargo: Perfeito tá entendi.
[62:36] Carlos Stoppa: Solarium enfim.
[62:37] Marketing Porto Camargo: Entendi. Então aquela mensagem do editar empreendimento é uma mensagem da Porto Camargo, não é do empreendimento.
[62:47] Carlos Stoppa: É uma mensagem que descreve o que é o empreendimento, o que que ele oferece cada produto aqui dentro, ele vai ter a sua. Boutique 111 A 352 então a gente cria um padrão para ficar bem pequenininho para enviar no WhatsApp isso.
[63:02] Marketing Porto Camargo: Então, ele vai receber 20 mensagens.
[63:06] Carlos Stoppa: Ele vai receber todos os produtos aqui, ó, hoje são 20. Ele vai receber uma mensagem com 20 produtos. Com 20 produtos cada um com suas respectivas descrições.
[63:23] Marketing Porto Camargo: Recebi uma lista de 20 produtos
[63:24] Carlos Stoppa: mini descrições perfeito aí sempre que eles
[63:30] Marketing Porto Camargo: Desses 20 produtos eu quero saber sobre o Boutique, daí ele tem que dar uma arroba Zé de novo @seboutique alguma coisa assim.
[63:37] Carlos Stoppa: Pode ser o nome do produto ou o número que corresponde ao Boutique?
[63:43] Marketing Porto Camargo: tá
[63:43] Carlos Stoppa: Tá aí toda a informação que vier depois que ele escolheu o produto a gente configura dentro aqui dessa engrenagem.
[63:49] Marketing Porto Camargo: Aí você detalhe aqui entende, tá?
[63:51] Carlos Stoppa: Isso aí na nossa segunda reunião que a gente vai marcar que é mais administrativa. A gente pode definir o que você quer colocar de dado aqui dentro também, porque eu queria o padrão para a gente acelerar essa implantação e te entregar o sistema funcionando, aí você fala assim Carlos.
[64:06] Carlos Stoppa: Agora eu quero polir a plataforma e colocar mais dados do produto. Ah, não quero enviar a tabela eu quero mandar descritivo em texto. Quero colocar um me. Quero colocar ficha técnica do produto porque aí eu consigo definir a intenção, entendeu? Então se o cara fala assim @se me manda um memorial do Boutique, se eu tiver ali alguma intenção de Memorial cadastrado, ele vai enviar o documento cadastrado no memorial também.
[64:32] Marketing Porto Camargo: Tá bom.
[64:33] Carlos Stoppa: Tá é bem tranquilo.
[64:36] Marketing Porto Camargo: Maravilha cara
[64:37] Carlos Stoppa: beleza
[64:38] Marketing Porto Camargo: Então, tá bom, então, tá bom. Deixa eu me debruçar sobre isso, eu tô construindo aí do portal do empreendimento com todas as informações.
[64:45] Carlos Stoppa: perfeito
[64:46] Marketing Porto Camargo: Mas o quanto antes eu quero deixar esse Zé funcionando.
[64:49] Carlos Stoppa: Maravilha, a gente já tem o grupo lá criado.
[64:52] Marketing Porto Camargo: tá
[64:53] Carlos Stoppa: A gente precisa marcar um com a Gabi para a gente poder conectar aí ao telefone dela, porque eu preciso que ela escaneia esse QR. Code aqui que é o que vai deixar a permissão daí a trabalhar no telefone dela. eu vou confirmar com o Diego sobre essa base que ele me enviou tá bom
[65:07] Marketing Porto Camargo: perfeito
[65:07] Carlos Stoppa: De onde que ela é de onde ela foi extraída para a gente já poder trabalhar esses novos parceiros aí o que você tiver de ajuda para essa semana aqui ainda a gente já marca o próximo treinamento também, tá bom?
[65:17] Marketing Porto Camargo: Deixa eu conversar com a Gabi certinho que agenda dela tá bem bem mais complicada que a minha e aí a
[65:22] Carlos Stoppa: Eu imagino a correria.
[65:23] Marketing Porto Camargo: entra em contato.
[65:25] Carlos Stoppa: combinado
[65:26] Marketing Porto Camargo: Valeu obrigado, cara.
[65:29] Carlos Stoppa: Obrigada viu, bom dia. Tchau tchau.
[65:31] Marketing Porto Camargo: Abraço você também.