[00:09] Eduardo Stringhini: Eles não responderam
[02:34] Diego Diehl: Alô alô testando Eduardo.
[04:10] Natalia Lima: E aí pessoal?
[04:14] Eduardo Stringhini: Oi Natália, tudo bem?
[04:15] Natalia Lima: Bem ótimo e vocês?
[04:18] Eduardo Stringhini: Estamos num café aqui estamos em Curitiba.
[04:22] Natalia Lima: deixa eu ver se Consigo falar com Samira aqui que ele não respondeu. pera aí Oi Ele falou que tá tentando até desculpa eu colocar de um local para o outro.
[05:29] SAMIR GINAID: Oi beleza
[05:37] Eduardo Stringhini: Tá muito barulhento para vocês aí que a gente está num café aqui.
[05:41] Natalia Lima: Não tranquilo
[05:42] SAMIR GINAID: Não tá de boa.
[05:49] Eduardo Stringhini: A gente ficou de mostrar para vocês o Z2. Que é o prm aquela segunda opção de prm que na verdade está virando a nossa solução oficial. E falar um pouco da daquele evento que vai ter da ADM lá de Vitória, a gente teve fazendo uma apresentação ontem aqui no evento aqui de Curitiba.
[06:11] Eduardo Stringhini: E o Diego fez a apresentação sobre a né. E aí acho que seria legal a gente levar essa ideia para fazer essa apresentação lá na dele também já conectar com o rio. Tipo assim para dele ainda mais tem um público de corretores. A gente consegue falar para os dois públicos assim bastante assunto.
[06:31] Eduardo Stringhini: Para a gente definir, né? Se a gente usa aí na operação.
[06:54] Natalia Lima: beleza
[06:55] SAMIR GINAID: Deixa deixa eu falar da ADM logo. É o seguinte, eu falei com o Eduardo hoje novamente que é o presidente da Demi, né? E ele marcou na sexta-feira para gente fazer uma reunião com o grupo. Eu tô no grupo organizado lá do evento e ele marcou pra gente fazer uma reunião com todo mundo.
[07:13] SAMIR GINAID: Ele gostou da ideia princípio. Ele falou olha a gente já tem contratado com a agência agência. Já até tem o mockup lá do portal que vai ser usado eu falei não mas não é isso pode usar o Portal deles o que a gente gostaria de repente pela hora ou ter a ferramenta que o portal deles não inclui uma ferramenta porque eu tô clicar em caminhar direto para cliente inclui lá informação do produto e ele vai ter que pegar e montar o material dele ou você não tem que criar um material, ele tem que falar com o cara incorporador focada Imobiliária para pegar o imóvel para divulgar porque a gente tá falando é deixa o portal lá do ADM que vocês estão criando e a gente faz um portal.
[07:51] SAMIR GINAID: A gente segue na hora o aviso como funciona a hora ou na hora lá antes da palestra e o corretor USA. Óleo para poder mandar informação, entendeu?
[08:04] Eduardo Stringhini: Esse a gente a ideia melhor ideia que poderia ter a gente fazer o cadastro de todos os produtos que vão estar nessa promoção no feirão.
[08:13] SAMIR GINAID: isso
[08:14] Natalia Lima: Eu falei até para a gente colocar um tipo nos da Rio Hilti, né? Que vocês colocaram a logozinha da Rio Hilti nos do que tivesse no verão poderia colocar logo Zinho lá do feirão e tudo mais, né? Eu acho que seria interessante.
[08:29] Eduardo Stringhini: volume dos produtos que tem para ver se eu também a velocidade que o nosso time consegue fazer isso ali mesmo. então
[08:35] SAMIR GINAID: Então, a ideia do feirão é o feirão top 100, então a gente está numa luta aqui para juntar sem Imóveis com as melhores condições, então assim não vão ser sem empreendimento, né? Você sem Imóveis, pode ter alguma coisa avulsa, pode ter um último unidade um prédio seria um cadastro meio que Imobiliária assim, entendeu? Não sei como que para vocês seria
[08:59] Eduardo Stringhini: Deve dar uns vai dar no mínimo 50
[09:00] SAMIR GINAID: isso.
[09:02] Eduardo Stringhini: Empreendimentos é dar uns 70 por aí?
[09:05] SAMIR GINAID: por aí
[09:05] Eduardo Stringhini: Seria mais ou menos isso.
[09:07] SAMIR GINAID: Por aí Alguns alguns já estão cadastrados porque algum cliente nosso que tem entrado, por exemplo de Martin vai entrar já que a gente nosso aí vai entrar já que a gente Nossa não tem coisa que já já tá lá no sistema. Talvez uma uma grande entre Até lá a gente também que isso vai ser final de Novembro.
[09:24] SAMIR GINAID: Tá? Talvez até lá a gente já tenha também conquistado outros clientes para entrar então a gente pode ter alguma coisa que já vai estar na plataforma de toda forma, entendeu? Mas existiriam alguns outros para serem cadastrados assim. Nem que fosse para cadastrar o único apartamento.
[09:40] Eduardo Stringhini: Então é só o quanto antes idealmente a gente teria que ter no máximo a semana que vem essa informação para a gente começar o cadastramento e dar tempo de estar pronto, né?
[09:48] SAMIR GINAID: tá
[09:48] Eduardo Stringhini: E aí
[09:49] Natalia Lima: Desculpa falar mal outra coisa é
[09:51] Eduardo Stringhini: Pode falar.
[09:54] Natalia Lima: mesmo que não dê tempo de entrar lá no centro entrasse no sistema seria ótimo, mas mesmo que não dê tempo, eu acho que o evento em si é uma porta de entrada muito boa para órgão aqui no Estado então a gente segue aí fazendo as duas coisas em Paralelos a gente conseguir cadastrar no sistema ótimo que os corretores vão ter mais acesso a um Podem enviar, mas se não conseguir eu acho que a gente tem que lutar pelo menos por essa palestra aí né saber.
[10:18] SAMIR GINAID: É o que uma frente é essa é convenceu da gente cadastrar todos os imóveis e ter o portal nosso como a melhor ferramenta do coletor disparar o cliente dele o outro ponto é a gente oferecer para eles a ideia do da palestra de vocês. A paz foi feita sobre inteligência e isso fazer parte da convenção que na convenção no primeiro momento faz uma uma explicação de quem é órgãos se se apresenta já apresentando junto e na sequência faz uma pequena palestra coisa simples assim nada de sofisticado.
[10:50] SAMIR GINAID: Eles não entendeu isso para eles vai ser uma um problema menos para resolver que é encontrar um palestrante, entendeu?
[10:58] Eduardo Stringhini: Então a gente tenta até semana que vem. Ver se rola essa questão dos empreendimento que daí vai ser um plus, né? Nós vamos entregar um hotsite para os corretores que se cadastrar na hora com todos os produtos em oferta. Tem lá o site do próprio feirão que é mais é para cliente final menos.
[11:14] Eduardo Stringhini: E aí a gente tem E aí vocês tentam aprovar que a gente participar com o Fit or. No mais? A palestra sobre inteligência artificial fica bem legal? A gente vai melhorando também a palestra né? A cada nova e cara. Acho que uma entrada bem bem relevante.
[11:35] SAMIR GINAID: Quando terminar a reunião do futebol porque assim o presidente da Demir o Eduardo que a gente já tá conversando com ele também para queda em par para colocar os produtos dele, ele já comprou a ideia. Só que aí ele falou. Ah, você não tem que tem que falar lá no grupo, aí eu vou para o grupo para falar então assim o grupo são cinco eu e ele já já temos o voto favorável aí é se puxar mais um aí a gente já consegue entrar.
[12:02] Natalia Lima: Eu acho até que existiam enviado tudo para ele dar o aceite lá que a gente tinha falado que ele ia contratar tava vendo direitinho que ele tinha um produto que tá acabando e um outro para lançar. Vocês chegaram em ver a proposta para ele. Ele enviou assinada ou não ainda?
[12:14] Eduardo Stringhini: O Pedro enviou a proposta e eu não sei como é que está fechando já mas ele ia fechar ótimo.
[12:22] Natalia Lima: Tá eu acho que vai sim. Ele gostou bastante.
[12:27] SAMIR GINAID: É porque assim. Se ele tiver dentro a gente está dentro uma uma das representações uma das organizadores do salão é a Aline, ela é cliente nossa, então quer dizer o produto ela já tá dentro também, então é a gente ganha bastante força.
[12:43] Eduardo Stringhini: Vai ter aproximadamente quantos corretores vão pessoas, né? Quantas pessoas não têm?
[12:47] SAMIR GINAID: Ah eu acho que esse evento para umas 400 pessoas.
[12:54] Eduardo Stringhini: Eu vou me atualizar da proposta que a gente fez com Eduardo.
[12:59] SAMIR GINAID: tá
[13:01] Eduardo Stringhini: E é isso gente, aguarda vocês aí ver se rola, porque acho que a gente pode fazer um bom conteúdo.
[13:07] SAMIR GINAID: beleza
[13:21] Diego Diehl: E aí pessoal, tudo bom? Tá aqui hoje chegar apresentando.
[13:29] SAMIR GINAID: Beleza.
[13:30] Diego Diehl: Então fechou tentar no celular Então tá bom gente a apresentação você já entende um pouco do mecanismo de trm já entrei em alguns itens na ideia que eu vou mostrar cara simples Light vou direto para o WhatsApp falar ali talvez com a Natália. Vou compartilhar a tela. Talvez eu faça no WhatsApp do Samir para mim chegar e eu compartilho WhatsApp aqui na tela para Natália já funcionando o nosso olhar como é que funciona ali, como é que apoiar vocês diretamente no celular de vocês? Aí a terceira parte eu mostro um pouco da da plataforma mesmo que é como que a gente opera.
[14:12] Diego Diehl: Ela é bem simples bem prático bem cedinho pra gente poder capinar. E é isso, tá bom qualquer dúvida aí a gente tá em casa, né? Vamos interrompendo falando.
[14:30] SAMIR GINAID: entende dessa parte mais do que eu ela que está nesse dia a dia então ela tá no computador lá para isso.
[14:35] Diego Diehl: Se você quiser o quê?
[14:36] SAMIR GINAID: Se quiser não se preocupa por eu estar no celular não que Natália vai estar vendo ali ela saca nessa parte melhor que eu.
[14:42] Diego Diehl: Tá eu acho que eu atendo os dois da forma que eu falei ele vai dar bom então, a gente só tá pedindo Z2
[14:48] SAMIR GINAID: tá
[14:51] Diego Diehl: uma empresa do grupo fórum agora, né? A gente está bem próximo deles. Acho que o contexto não sei se pegaram, mas tem por essa empresa associando da gente foi Renner que fundou em 2009. Né? Entendeu em 2019 para OLX com 2021 lá no board 22 Saiu em 23 fundou a Z2 aí tá com a gente.
[15:15] Diego Diehl: É básico aí, né? O nosso processo nossa missão democratizar o acesso a olhar e quando a gente é comunicador com corretor. Isso é muito legal, né? Porque todo mundo falando Inteligência Artificial inteligência artificial. Como é que a gente usa porque a gente faz na prática tá igual. Caviar a gente nunca viu? Nem comeu só ouvi falar e não usa né? Então como é que a gente entrega e deixa ela uma ferramenta acessível, né? E quando a gente fala é acessibilidade com órgão no WhatsApp diretamente com os corretores enquanto isso melhora.
[15:54] Diego Diehl: E aí com isso a Z2 vem com o Zé e a que a gente chama de Alexa do mercado imobiliário. Então Alex, você sabe a gente pede qualquer coisa lavar até eu fui brincar com a minha Alex esses dias, fiquei triste porque ela tá sem ar ainda, tá? Só naquele mecanismo de busca meio burro assim, eu falei p**** tadinha da Alex, ele ficou para trás mas a Alexa com Yago.
[16:18] Diego Diehl: A gente atende incorporadoras no nosso Thor a gente tá com um beta de imobiliárias e corretores. Depois a gente pode falar sobre isso até quem sabe quando evoluir fazer um teste no imobiliário do Samir para otimizar o atendimento, mas isso vamos focar Incorporadora agora. A gente achou em quatro pilares principais não é aumento da produtividade que a gente sabe que é importante, né? Vamos atender bem.
[16:42] Diego Diehl: Tem gente que quer ganhar produtividade diminuindo a qualidade não dá muito certo então aumentar a produtividade com qualidade tomar decisões assertivas com dados então enquanto os corretores eu falei essa semana não sabemos. Qual corretora não conversa faz um mês nós sabemos como é que a gente começa a ter dado para conseguir capilarizar e ganhar mais força no mercado todo experiência do cliente, né com lembrete agendamento de tarefas 24 por 7 então o corretor ele começa a aprender a usar e a também em São Paulo, já tá rodando.
[17:11] Diego Diehl: Isso já tá rolando corretor, ele aprende a usar o Zé e mostrar como é fácil para vocês e deixar habilitado no celular da Natália para vocês testarem depois e cara, inovação e criatividade. Três coisas libera esse tempo mente e enfim energia para a gente ser criativo pensar em novas coisas fazer novas coisas além do básico que sejam com a rosa é importante não pode parar, mas por uma farofinha ali não sabe.
[17:38] Diego Diehl: Inovar né alguns clientes nossos cara, a gente tá com quase 70 clientes desde de plano de plano que a Incorporadora que mais vende em São Paulo canal porque é médio padrão, calas, telegram incorporadoras grandes médios pequenos, tem de tudo. E vou passar direto pelo WhatsApp. deixa eu pegar o número da Natália ou do Compartilhar a tela aqui para vocês.
[18:30] Natalia Lima: Tô vendo.
[18:32] SAMIR GINAID: Também tô vendo.
[18:56] Natalia Lima: Acontece eu tive que ligar aqui também, na hora que eu vi tava caindo que eu falei. Ficar tranquilo.
[19:51] Eduardo Stringhini: segunda-feira aí do dia 25. de novembro
[20:00] Natalia Lima: Eu não sei se é 25.
[20:00] SAMIR GINAID: Pegou um ovo aqui.
[20:13] Diego Diehl: Oi para você Samir.
[20:15] SAMIR GINAID: Chegou opa.
[20:17] Diego Diehl: Bom demais pegou um Opa amor, vamos lá, Natália, tá vendo a tela também, pode ver no celular gente o prático aqui, né? Primeiro desafio nosso ter o cadastro dos corretores organizados certo.
[20:30] SAMIR GINAID: isso
[20:31] Diego Diehl: E basta vocês preencherem o formulário de três páginas que vocês têm o corretor cadastrados. Já vai dar para ser incluído com sucesso?
[21:15] Eduardo Stringhini: É onde que a conexão da internet? Não não é porque
[21:27] Diego Diehl: Tá um pouquinho diferente aqui da estabilidade do dia a dia.
[21:58] Natalia Lima: E aí é de Eduardo. Sim, eu sei que vocês estão aí na rua, né do café e tudo mais. Se ficar complicado aí não tem problema a gente marca outro dia marca amanhã quando vocês estiverem mais tranquilos, eu acho que mais importante era a gente falar mesmo dessa questão da ADM tudo mais né? Porque a gente tem o prazo para correr com isso essa questão a gente vai vai avançar com certeza muito pra gente eu acho que a gente juntar também vai ser bom para vocês que a gente vai dar esse feedback na hora né? Que a gente tá sempre perturbando vocês, mas se não conseguir fazer o exemplo agora não tem nenhum problema.
[22:36] Natalia Lima: Fica tranquilo, a gente marca para fazer depois quando vocês estiverem mais mas no local, né que conseguiu a internet esteja melhor.
[22:46] Diego Diehl: Deixa eu aproveitar então, vamos fazer assim, ó. Eu vou. Só passar aqui rapidinho pelo slide mesmo. Acho que não sei o que aconteceu com
[22:56] Natalia Lima: Tranquilo, depois você faz um
[22:56] Diego Diehl: essa queda celular tem uma é tem.
[22:58] Natalia Lima: exemplo.
[22:59] Diego Diehl: Tem uma é tem uma dinâmica bem legal. Assim que eu faço no WhatsApp, já mando já peço e tal, mas eu
[23:03] Natalia Lima: A gente quer ver aí a gente marca outro dia fica tranquilo.
[23:08] Diego Diehl: Eu acho só para dar ou assim, eu acho que nem vale adiantar de forma prática, tá? Vamos marcar um horário com calma aí vocês vivem o processo que os clientes vivem aí também a gente tá passada foi 16 reuniões e tive 16 propostas então.
[23:24] Natalia Lima: Ah que legal. É desde aquele dia que a gente estava em São Paulo, você chegou a comentar com a gente, né? A gente ficou bem interessado. Então assim é uma coisa que a gente até chamamos Eduardo lá também depois que a gente realmente é uma coisa que a gente quer avançar.
[23:42] Natalia Lima: Então fique tranquilo, só depois a gente marca para você mostrar direitinho para gente. Para a gente entender como é que tá funcionando e vou começar a botar para rodar.
[23:54] Diego Diehl: gente só para já deixar marcado e eu consegui fechar minha agenda a gente já conseguiu separar um horário tipo parte que vem daqui uma semana mesmo. É melhor para vocês para o início do dia às 9 horas ou tipo no meio da tarde das três.
[24:12] Natalia Lima: Eu posso nos dois horários, tem que ver Samir saber que a Jana dele é
[24:15] Diego Diehl: Sair e você prefere nisso do dia
[24:15] Natalia Lima: mais enrolada.
[24:17] Diego Diehl: meio da tarde.
[24:18] SAMIR GINAID: Pode ser as três?
[24:20] Diego Diehl: Três Beleza, eu vou enviar o invade
[24:21] SAMIR GINAID: isso
[24:24] Diego Diehl: já para vocês.
[24:26] Natalia Lima: isso
[24:26] Diego Diehl: Quarta-feira dia 30 às três daí a gente já deixa pelo menos reservado horário para tentar evitar óbvio que se surgiu algum cliente vocês. Avisa a gente ajusta, né? Eu vou colocar aqui como Samira e Natália. E vamos falta algo da ADM lá ou na sexta o senhor se reúne manda.
[24:56] Natalia Lima: Aí amanhã o São Miguel encontra o pessoal ver direitinho e a gente.
[25:00] SAMIR GINAID: Amanhã eu já falo com ela amanhã não é sexta-feira depois de amanhã, hoje é quarta, né? Tô até meio perdido com os dias. Hoje é quarta depois de amanhã quando eu terminar a reunião com eles hoje um feedback para vocês. Ó, galera, vamos avançar vai vai ou não vai a gente já.
[25:15] SAMIR GINAID: já Tá bom.
[25:17] Natalia Lima: É mas aí eu acho que de qualquer forma pelo menos essa essa questão da palestra do Diego, a gente já tinha comentado também com o Eduardo essa parte deve rolar assim, eu acho que o que tá mais complicado um pouco é a questão de colocar os Empreendimentos lá, né? Porque já tem um site que foi contratado para fazer isso.
[25:36] Natalia Lima: Então vai ter que fazer os dois ao mesmo tempo e tem a questão dos prazos também, né? Eu não sei se eles vão ter conseguido fechar com todo mundo num prazo hábil para que a gente faça essa inserção aí no sistema, mas eu acho que pelo menos trazer para palestra.
[25:55] Diego Diehl: Vamos tentar.
[25:56] Natalia Lima: sim
[25:56] Diego Diehl: Qualquer coisa a gente não promete para ninguém, mas faz isso em paralelo e na hora a gente fala e tá tudo aqui na hora que eu tenho certeza tenho certeza não vou arriscar dizer que na hora eles vão conseguir filtrar bem melhor.
[26:08] Natalia Lima: Com certeza
[26:09] Diego Diehl: apartamento e tal promoção que o site que vão fazer, né?
[26:11] Natalia Lima: Isso aí eu não tenho dúvida, até porque o site é um site de acesso só para o corretor, né? Ele não é para acesso do cliente. Não. Faz aquele linkzinho de gerar aquele aquela páginazinha personalizada do corretor que a hora não gera, né? Então com certeza vai ser uma ferramenta muito melhor.
[26:30] Natalia Lima: A gente tá assim um pouco eu né? Eu sou mais desesperado, né? Mas se der certo eu acho que vai ser ótimo e a gente vai conseguir divulgar aí para muita gente.
[26:43] SAMIR GINAID: O negócio eles fisgaram a ideia da palestra se eles fisgarem a gente vai ter um tempo lá para fazer um Jabá no nosso lá uma uma propaganda com os corretores corretor que tiver lá no momento aí todo mundo cadastrar. E aí mesmo se não rolar de eles a tempo entregarem todos os produtos que vão entrar no salão top 100, a gente já vai ter alguns a gente já vai ter com toda certeza que são os nossos então a gente fala, olha o os incomodando que já já são clientes nossos produtos tá lá e tal.
[27:11] SAMIR GINAID: Pega um exemplo de qualquer unidade. Mostra lá, como é que é fácil fazer então só só isso aí pra
[27:15] Diego Diehl: eu
[27:17] SAMIR GINAID: gente já é 100%
[27:20] Natalia Lima: Seria uma saída também. De Repente É mesmo que não cadastre todos os que estão cadastrados a gente colocar o selinho top 100 lá da dele, então.
[27:29] SAMIR GINAID: . Sim sim
[27:30] Diego Diehl: O selinho Tá certo gente marca lá e cheque bota como promoção com a tag de promoção.
[27:38] Natalia Lima: Tá bom, é isso.
[27:39] SAMIR GINAID: Perfeito fechado.
[27:40] Diego Diehl: Fechou pessoal bom vamos economizar
[27:41] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[27:42] Diego Diehl: tempo.
[27:43] SAMIR GINAID: valeu
[27:44] Eduardo Stringhini: Valeu, um abraço.
[27:44] Natalia Lima: Tá bom. Um abraço.
[27:45] SAMIR GINAID: abraço
[27:45] Natalia Lima: Tchau.
[27:47] Diego Diehl: tchau