[04:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Oi Felipe corretor, você acha que eu não foquei nisso? Opa boa tarde Michael.
[08:27] Mikael Araujo: Boa tarde
[08:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como é que tá tudo joia?
[08:30] Mikael Araujo: Tudo joia Tudo certinho, graças a Deus. Até que enfim deu certo, né?
[08:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: pois é Como é que estão as coisas por aí?
[08:38] Mikael Araujo: É tudo certinho, graças a Deus caminhando.
[08:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: O pessoal tá falando com Ana aí tá sendo maravilhoso aí para todo mundo. Como é que tá para vocês aí?
[08:50] Mikael Araujo: Ok deu uma travadinha aqui.
[08:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: O pessoal tá falando que o ano foi muito bom aí. E uma pessoa queria saber como é que foi para vocês aí.
[08:59] Mikael Araujo: Então hoje eu tô só com uma obra, né? Tô finalizando agora. Em janeiro tá para ser entregue, mas assim. 23 anos esse ano foi o melhor para a gente também, mas acho que até por algumas coisas final de obra já. Tá algo mais concreto tá vendo mais procura, mas a cada um que se passa aqui vai melhorando.
[09:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Legal, você não tá você não cadastrar seu produto ainda na hora ou não? Michael
[09:34] Mikael Araujo: rapaz, acredito que não não
[09:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Show de bola não é bom que você vai entender como é que funciona a hora vai ficar até mais claro. Deixa eu compartilhar minha tela aqui para você. O Michael a gente acabou de chegar não é surpresa para ninguém aí em João Pessoa, né? Então completando um mês aí agora que estão começando a conversar com o pessoal.
[10:00] Mikael Araujo: Entendi.
[10:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente já tem cadastrado aqui na nossa plataforma 242 Empreendimentos, né? E isso já mostra um pouquinho do nosso objetivo, né? Porque o objetivo final da hora é ser a fonte primária de informações para o mercado imobiliário, ou seja os corretores e para as imobiliárias. Tá então a gente costuma né a dançar todos os Empreendimentos da região.
[10:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí naturalmente o corretor a gente de certa forma até atum como a gente captador ali por corretor, né? Porque como a gente cadastra tudo. O corretor que tem um login no ouro ele tem acesso aqui agora 242 Empreendimentos? Então, a gente foca muito nessa centralização das informações, né? Processo de atualização então a gente atualiza tabela do pessoal aqui pelo menos uma vez por mês material sempre que necessário a gente atualiza também tá e serve como Hub para coleta de informação, então o corretor tá buscando.
[11:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Um apartamento aí de dois três dormitórios, né? Dois dormitórios uma suíte uma vaga ele coloca o filtro aqui é como se ele tivesse buscando no mercado inteiro. Aquela unidade ideal para o cliente dele, né então. Ele consegue colocando aqui os filtros, né? Pode até data de entrega aqui. Ah, vamos supor que ele quer gastar entre 500 e 700 então só que nessa opção ele só que ele já tem 24 opções, né? E você, imagina isso acontecendo, né com volume maior.
[11:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente acaba aumentando a chance da Incorporadora vender, né? Porque ela tá aqui o corretor sabe? Ele tem todas as informações. Aqui deixa eu te mostrar. Mostrar até dessa marca aqui que é nosso cliente novo aqui, então tem o produto dessa máquina esse corretor ele faz a busca avançada.
[12:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: E parece o produto da Samae já sabe que tem uma unidade para o cliente dele dentro desse empreendimento aqui tá então aqui ele vai ter acesso todas as características do produto, né as tipologias por base de preço ali valor mínimo. partes técnicas Comercial da Incorporadora.
[12:25] Mikael Araujo: Note
[12:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então eu tenho um cliente aqui que tem um perfil de compra, né desse produto que corretor vai fazer agora ele vai ligar para você, provavelmente vai agendar uma uma visita, né? É você que faz a parte comercial aí hoje o Michael.
[12:47] Mikael Araujo: coisas sabe, mas eu tô à frente sim. total
[12:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: Legal, você tem muita Imobiliária, parceira aí que atua nos projetos de vocês.
[12:58] Mikael Araujo: Eu tenho muito parceiros, mas eu percebo que é que com o mercado tá muito muito em alta, a gente tem muita quantidade e às vezes pouca qualidade, então eu tô vendo algumas outras estratégias de tentar ter mais qualidade menos quantidade, né? A questão dos parceiros porque
[13:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: legal
[13:21] Mikael Araujo: realmente existe uma camisa aí com a gente não precisa ser exclusivo, mas que esteja sempre próximos a gente ajudando.
[13:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: aqui ó de cara já vou te dar três
[13:32] Mikael Araujo: outro
[13:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: opções tá? É o foi o objetivo lá da samada hs Station do grupo. Acqua lá também são nossos clientes já só que de cabeça consigo lembrar é que o seguinte né quando a gente cadastra o seu empreendimento aqui. É Diferentemente do OLX que você vai colocar o material completo lá vai ficar um resumo do produto aqui, a gente cadastra unidade unidade de cada empreendimento tá? Então cada unidade vira uma linha no meu banco de dados e todos os meses a gente compara a sua tabela anterior com a tabela atual, tá? Esse processo de cadastro ele ele ajuda muito no refino da busca lá pelo nosso algoritmo, né? Porque eu deixo de buscar por empreendimento entregam a busca por unidade para o corretor, por isso que ele chega muito rápido na unidade que o cliente dele quer comprar.
[14:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá então a gente já tem essa vontade a segunda vantagem. É porque se eu começo a fazer isso todos os meses e gera um banco de dados eu consigo te falar quem tá vendendo aonde por quanto com qual velocidade ele tá vendendo daqui um tempo a gente vai já começar a estimar demanda média tipo de unidade.
[14:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: É bem bacana acompanhar esse desenvolvimento. Principalmente agora no início do da Inteligência de mercado. Porque você vai ver ela sendo construída então muitas vezes. Ah, será que isso aqui tá acontecendo realmente nesse bairro aí fecha o mês você consegue ir lá e ver se realmente aquilo aconteceu, né?
[15:04] Mikael Araujo: Entendi no caso, ele dá um dado
[15:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Se o empreendimento que você achou. Dá um dado geral, eu vou te mostrar com muito mais detalhes, depois tá? E aí quando a gente conclui aqui o cadastro do empreendimento ou Micael. Aí entra né? Os três recursos que a gente entrega para os nossos clientes aqui para captação de corretores e de Imobiliários, tá? Então o seu produto ele fica exposto no site no aplicativo tá então.
[15:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Para o corretor. Principalmente eu vejo que aí tem muito autônomo, né aí pessoal
[15:37] Mikael Araujo: Tem sim
[15:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí pessoal não tem site não tem um CRM para fazer controle das coisas. A gente pelo aplicativo pelo órgão e consegue atender essa demanda desses corretores, tá? E temos um caminho aqui que eu consigo colocar o seu produto dentro das imobiliárias. Então agora a gente começou a receber muito pedido de integração e que a integração Imobiliária aqui para gente.
[16:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: O Michael é o seguinte quando Incorporadora patrocina, ela assina o óvulo, ela entrega eu entrego para o seu produto para todos imobiliárias sem cobrar elas então. Agora que a gente está começando a ter cliente que a gente tá começando a atuar já começou a aparecer um monte de Imobiliária a feira desses desses desses clientes que a gente eu citei, né falar não eu sou cliente.
[16:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu trabalho lá com o grupo Acqua queria solicitar para receber os produtos de João Pessoa. E aí todos os produtos patrocinados são jogados lá dentro do sistema dessa Imobiliária, tá? O que a gente busca com isso é o seguinte cercar o corretor com seu produto então se ele buscar no aplicativo unidade que você tenha vai aparecer o seu produto.
[16:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Se ele buscar no oro vai aparecer se ele buscar lá dentro de uma imobiliária o seu produto vai aparecer lá também. E lembrando que sempre com material atualizado tabela atualizada porque a hora é uma empresa de informação, né. Core Business que é passar informação de forma segura para os Agentes do mercado imobiliário
[17:12] Mikael Araujo: No caso aí na plataforma, só tem as empresas que estão trabalhando com vocês, não é?
[17:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente está adicionando todo todo mundo vai vai estar na hora, tá? A diferença é o seguinte, quem assine quem não assina. Então quem assina tem umas ferramentas mais avançadas que eu vou te mostrar aqui.
[17:36] Mikael Araujo: Entrega de informações tudo mais.
[17:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: E isso exatamente a inteligência de mercado, por exemplo, ela é um bônus de assinatura que a gente dá para os incorporadores, tá? E aqui a gente ainda tem um terceiro canal para você captar parceiros que é o portal de parcerias, tá? O portal de parcerias foi pensado da seguinte forma, né? Não sei se você vai ler com o Google Drive, mas muito Incorporadora.
[18:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Trabalha com Drive manda o drive para o corretor. Então a ideia que o portal de parcerias eles sejam drive mais refinado para atender o corretor. Então esse aqui é o drive de uma incorporadora muito grande lá de São Paulo, isso é um recurso novo até aqui dentro e aí em vez de você mandar o link do seu drive.
[18:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Para o corretor quando ele te pediu material, você manda o link da sua hora, né do seu drive oro e aqui vai estar o cadastro dos produtos. E as informações todas mastigadinhas aqui para ele o Micael tão preso o que que tem lá descrição, né? Quanto que você tá pagando de comissão PJ PF, né? A tabela digital do empreendimento, ele consegue ver ó, qual unidade está disponível lá dentro do produto isso ajuda bastante ali na hora de escolher unidade acesso aos materiais aqui também, ó.
[19:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: É texto que é um drive, mas refinado Tá mas Gourmet que a gente entrega para o incorporador.
[19:10] Mikael Araujo: eu tava nessa esquisito, eu tô implementando o rd Station aqui e eu consigo também trabalhar um pouco parecido eu não sei se No formato de como tá aí da questão das unidades disponíveis e tudo mais mas é eu sei como é que funciona essa parte de do drive mais refinado, né? Você consegue dar um
[19:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: É isso aí. Isso aqui é mais um bônus que eu dou para o incorporador igual você tem imagine que você deve ficar com um ou dois produtos no máximo ativa aí por né no mesmo tempo. Então um incorporador ele consegue atualizar todo o produto dele através da tabela. Oro isso aqui entra de graça esse recurso aqui, ele tem um custo para gente é 16 dólares por mês, mas a gente dá de graça para incorporador se ele atualizar aqui dentro do oro o produto dele em vez de mandar tabela para gente.
[20:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá E aí é só aí já é mais uma facilidade, né? E aí a gente vai para os recursos dos que os nossos clientes têm aqui o Michael. Um deles tá é a que tá na área do cliente na parte de meus Imóveis. É um é um resumo, né? De tudo que tá acontecendo dentro do seu catálogo.
[20:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Peguei um cliente meu lá de São Paulo que eu sou muito próximo para te mostrar então lá o Fernando que é o que faz parte do comercial lá na parte parcerias ele aqui rapidamente ele consegue ver tudo que tá acontecendo dentro do catálogo de produtos dele, tá? Então ele consegue saber aqui ó, quantos corretores acessaram nos últimos 90 dias quantas vezes esse produto foi aberto quantas vezes eles fizeram downloads corretores quantas vezes esse produto foi compartilhado.
[21:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Hoje você tem algum recurso que você consegue mapear quem acessa o seu produto quem tá trabalhando o seu produto?
[21:07] Mikael Araujo: Então hoje hoje não tem mas aí é o que eu falei a gente tá no processo de avanço comercial, onde uma das Ideias é desse rastreio, né? Acho que essa forma ainda tá até mais. Com mais informações. Mas de onde veio até onde chegou o cliente enfim.
[21:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: então Aqui é pensa que isso aqui é só corretor Imobiliária, tá? Não é cliente final o que a gente quer fazer e ajudar os incorporadores é qualificar os seus parceiros, então você vai identificar muitas vezes um corretor em potencial que tá trabalhando um concorrente seu mas o que não conhece o seu produto.
[21:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá então a gente sempre tenta te municiar com essas informações para poder você poder desenvolver cada vez mais sua carteira de parceiros, tá? Você pode ver ó que aqui nos últimos 90 dias 628 corretores entraram dentro desse produto. Tá só que a gente possibilitou para essa Incorporadora aqui ó, ela criar um grupo de concorrentes.
[22:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí dentro desse grupo de concorrentes o meu cliente adicionou lá produto da Bueno Neto direcional da mundo ato né são concorrentes específicos desse empreendimento. E esse grupo ele serve para aumentar o seu campo de visão, se antes Eu tava só te mostrando ó, Micaela 628 corretores entraram aqui no seu produto.
[22:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui embaixo é diferente, eu tô falando assim, ó, Micael dentro desse grupo de concorrência que você criou. A gente encontrou 1296 corretores com potencial de compra aí com você, porque eles estão olhando concorrentes. Tá então em vez de você só olhar acontecendo no seu produto. Você vai começar a entender o corretor que está buscando seu concorrente.
[23:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá. E aqui embaixo é o volume de Imobiliários que estão recebendo o seu produto lá dentro do seu CRM. Tá então esse cara aqui, por exemplo chegou aqui conversar comigo, ele tinha 30 imobiliárias parceiras. Hoje tem 700. Né, então a gente aumenta muito a presença do produto no Mercado, né, amplia o acesso dessas informações para os corretores para os Imobiliários para que a recorrência de contatos com vocês.
[23:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Seja cada vez maior.
[23:39] Mikael Araujo: Entendeu? Muito bom.
[23:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá alguma dúvida até aqui? Quer fazer alguma pergunta?
[23:44] Mikael Araujo: Não não eu me recentemente Portugal e a gente tava vendo as mesmas coisas lá de questão de tecnologia acredito que a gente esteja até mais avançado pela cultura. Do mercado em si, mas a gente tava vendo muito essas coisas também.
[23:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não aqui a gente já tem até uma outra ferramenta, eu até pedi o Diego que é meu diretor para entrar aqui, ele vai tentar entrar aqui com a gente para falar um pouquinho que é uma ferramenta a gente tem uma ferramenta hoje com inteligência artificial para ajudar você atender os corretores.
[24:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá já tá rodando aí a gente tá atendendo, São Paulo, Rio Grande do Sul, Curitiba, Goiânia, tem tem já incorporado conversando em João Pessoa aí. Para contratar também a ferramenta ela é muito muito legal. Depois o Diego não entrar aqui eu dou uma faladinha para você, tá? É o segundo painel aqui que eu abri aqui agora.
[24:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: O Michael ele ele a gente chama de desempenho, tá? Então é onde você acessa o produto. Aqui de cara como ele é muito voltado para o dia a dia do comercial e Deck, rapidamente você entenda o que que tá acontecendo, né com fluxo de audiência do seu produto e o desempenho né dentro do grupo de comparação, já tem uma noção de temperatura desse empreendimento também.
[25:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então a gente tem um gráfico de audiência com os principais indicadores, tá então quantos usuários quantas sessões foram abertas quantas vezes clicaram e visualizar o seu contato comercial aí né? Quantos downloads foram feitos aqui ao longo do tempo e aqui embaixo é o grupo de concorrentes. Então esse cliente meu aqui ó, ele adicionou um produto da Bueno Neto um outro da mão do ato outro da vibra um da direcional e outro da Vivaz, tá? É para ordenar esse grupo e a gente dá essa noção de temperatura para o nosso cliente.
[25:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: E qual é o faz ela gamefica as ações do corretor então tudo que o corretor vai fazendo aqui dentro da hora ou é mapeado? E a gente vai pontuando ele a gente vai pontuando ele então a gente consegue mostrar aqui para incorporado ou somatório de pontos de cada empreendimento aqui essa forma você já vê como é que tá o seu ranking, né em audiência dentro daquele grupo que você selecionou.
[26:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá além disso, né? Como a gente falou é para ser dinâmico isso aqui então eu não quero que você saia daqui para ir lá no painel de inteligência para ver esse Fulano esse plano vendeu? Então a gente já coloca aqui pelo menos uma janela de 12 meses de tudo que aconteceu ali de vendas desses Empreendimentos, tá? a velocidade média de vendas do
[26:25] Mikael Araujo: Muito bom.
[26:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: empreendimento tão quanto por cento que mais ou menos tá dando de saída das unidades ali? Preço médio né? Quanto que tá o metro quadrado desse produto o estoque que cada um tem de unidades ativas ainda e a última data de atualização. Tranquilo, até aqui o Michael faz sentido para vocês esses indicadores hoje.
[26:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como é que você busca medir isso aí?
[26:55] Mikael Araujo: com uma obra em questão. E aí a necessidade de tanto do CRM, quanto essa? De como funciona, né? Essa Logística da hora ela não talvez não tivesse tanta demanda, mas aí a gente vai ter agora dois lançamentos onde eu vou ter aí uma entrada muito grande de tanto de corredores como cliente não é? Onde já tava vendo uma maneira para deixar isso já mais redondinho para não sair hoje era mais uma planilha mesmo tanto cliente quanto o corretor a menina aqui do que faz essa parte.
[27:36] Mikael Araujo: Ela tava com esse controle, mas com certeza não vai dar demanda da forma que tá. E principalmente os indicadores para a gente saber o que fazer, como é que tá né a demanda. O que pode ser melhorado o que a gente pode sair na frente das outras pessoas? Então eu acho que faz muito muito sentido para mim, eu sou um cara jovem assim que gosto muito de idade.
[28:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu até mandei um WhatsApp aqui para o meu diretor foi o Diego entra aqui depois você puder para falar um pouquinho da ferramenta de inteligência de mercado, cara. Você vai ver que é fantástico assim tá tá ficando tão famoso lá em São Paulo e tem cliente que não não assina ainda essa ferramenta e tá me mandando mensagem, por que que eles estão recebendo @se no WhatsApp, né? Porque o Zé é o nome da Inteligência Artificial que o pessoal criou lá e deu o nome de Zé.
[28:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí os corretores estão mandando para um monte de Incorporadora para ver que quem tem o Zé porque ele já consegue pedir o material já consegue fazer pergunta a inteligência artificial consegue falar do memorial descritivo, o corporador já leva ele para um funil de parceiros e consegue acompanhar esse corretor tá evoluindo ali na cadeia de atendimento, né? Quase com CRM, só que só para parceiro mesmo.
[28:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Por isso que a gente chama de prm né parte, né?
[28:58] Mikael Araujo: Sou automático, é?
[29:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Automático então assim se você tem o Zé e eu sou um corretor eu mando lá Zé me manda tabela do empreendimento x o Zé me manda o material para eu mandar para o meu cliente. Então ele vai selecionar o material que você geralmente escolhe. Ah se é para mandar para o cliente final.
[29:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu quero que manda duas fotos fachada uma descrição e não manda tabela então cada Incorporadora interessante. É que você vê que cada uma tem um comportamento diferente tem Incorporadora que não gosta que manda tabela para o cliente para o corretor, tudo bem. Mas se ele pede um material para mandar cliente é diferente do material que ele pede para analisar a oportunidade, né? E para isso acontecendo em larga escala ajuda demais evoluir a cadeia de negócios ali, né? Como é que tá o atendimento do corretor e ele consegue ser atendido na hora, né? Praticamente instantâneo tá o e aqui o homem continuando dentro do grupos concorrentes, né? Quando a gente monta esse grupo aqui ó.
[30:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: O subproduto dele é te entregar uma lista com os corretores mais ativos que aquele momento que eu vou falar agora, nós vamos enxergar não só a audiência no nosso produto. Mas vamos entender. Quais são os principais corretores que estão trabalhando esse conjunto de produtos aqui, né? Até deixei aberta aqui um perfil de corretor.
[30:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: O Bruno deixa eu te mostrar aqui que ele entrou recentemente vai ser legal para você ver a dinâmica. aqui Bruno aqui ó, ele entrou há 21 horas o corretor Bruno Almeida de São Paulo é um autônomo há 21 horas, ele interagiu com algum produto lá daquele grupo que a gente criou tá e a gente sabe que dentro daquele grupo o Bruno fez 59 pontos.
[30:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então como eu te falei lá em cima é o somatório de pontos para te dar a temperatura aqui embaixo, eu vou te mostrar quem é o corretor? Qual que é a pontuação dele e principal quando a gente for para o perfil dele aqui ao lado aqui, você vai ver certinho é para a gente entrar no perfil do corretor.
[31:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quando a gente entra aqui no perfil dele, ó, a gente tem mais informação. Então quem que é esse corretor? Qual que é o registro dele telefone de contato? Se quiser falar direto no WhatsApp, já tem um botão aqui o e-mail dele e se ele é um autônomo se ele representa alguma Imobiliária, tá? Aqui ao lado a gente vê o seguinte as últimas atividades dele dentro do nosso produto então, quantas vezes o Bruno entrou no empreendimento o que que ele baixou de material se Ele clicou no nosso lado de contar tudo que ele clicar lá dentro vai estar mapeado aqui para você.
[31:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: No caso que a gente pode perceber que o Michael macetinho aqui que eu sempre dou para os clientes, né? Se eu tô vendo que o último acesso do corretor no meu produto foi dia 5/8. E a 21 horas atrás teve uma atividade dele. Rapidamente a gente pode presumir o que aí é olhando aqui para o grupo dele, ó dos 59 pontos que ele fez, né no nosso empreendimento, ele só fez um ponto.
[32:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas ele tá super focado aqui ó no mapa, Barra Funda lá da mão do apto. Então eu consigo te mostrar como é que tá dividida a atenção desse parceiro ali se ele tem dia vir para você ou se ele tá atendendo aí para o concorrente.
[32:33] Mikael Araujo: Entendi, me diz uma coisa questão do dos corretores, como é que tá o mercado daqui de João Pessoa? O pessoal tá utilizando.
[32:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara tá crescendo muito rápido assim é?
[32:45] Mikael Araujo: Porque tem que utilizar para a gente poder ter essa essa médica
[32:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não exatamente
[32:50] Mikael Araujo: plataforma não.
[32:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas é um trabalho. O legal. O Michael é que é um trabalho muito em conjunto nosso para Incorporadora porque A Incorporadora ela quer qualificar o parceiro dela, fala quer ver que assim eu já fui incorporador já sou engenheiro. Eu sei que todo dia alguém vai entrar no escritório de vocês.
[33:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí vai pedir material e vai falar que vai vender horrores. Né, seja Imobiliária, seja o corretor e depois vai embora, você não sabe mais o que acontece o cara você só vai saber se ele tá trabalhando seu produto quando a gente pede o material e olha lá. Né aqui para você ver que por exemplo qualquer ideia lá da samada é trazer audiência deles para oro para poder qualificar porque ele quer pegar lá os principais parceiros e ficar mais próximo deles e esses principais são os que mais vendem lá.
[33:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então apesar de que em paralelo a hora tá trabalhando, a gente tá nos grupos dessas incorporadoras, estamos mandando material para os corretores, estamos ensinando eles a usar o aplicativo usar o site. Incorporadora Ela também tem esse papel fundamental, né? Porque foi até uma um questionamento legal que é a Celina lá da Torreão fez para mim, não sei se você conhece ela ela.
[34:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: É ela falou assim. Ah Pedro, eu já tenho aqui meu grupo de corretor, né? Por que que eu levaria a minha audiência aí para vocês? Porque a mesma coisa que acontecia comigo, eu tinha um grupo lá com mil dois mil corretores lá na minha base, mas tem trabalhava mesmo, meu produto era 20 30 corretores no máximo o resto todo mundo só tava lá porque
[34:35] Mikael Araujo: Tem como todo mundo acessa o grupo de todos as construtoras incorporadoras.
[34:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sei lá, então assim. Aqui o que eu quero te dar o Caminho das Pedras, eu quero te falar assim. Ó, esse cara aqui é importante para você saber então o Fernando lá da engelux, que que ele faz pô, o cara só entrou no meu produto. Então acessou uma vez não deve ter muito conhecimento, ele liga para o corretor e falou Fulano.
[35:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vi que você acessou o meu produto que ele te convidar que tomar um café te apresentar o nosso empreendimento. Ó, eu tenho outros produtos aqui, né? Então ele chama o corretor que entrou uma vez no produto dele que Muito provavelmente tá próximo de vender lá na Para fazer uma aproximação e ele tenta trazer a audiência do concorrente para ele.
[35:22] Mikael Araujo: Entendi bom, eu vi que uma das abazinhas aí tinha para integrar o CRM.
[35:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso como é que funciona é que é
[35:30] Mikael Araujo: Então já seria.
[35:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: muito fácil. Isso aqui é até para facilitar o dia a dia da Incorporadora. Tá então vamos supor que você é um assinante da hora agora o Michael e chegou uma imobiliária aí. Primeira coisa você vai poder ver aqui ó, tem uma aba que chama distribuição para você saber onde que o seu produto está chegando em termos de imobiliária.
[35:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então chegou a imobiliária aí que naipe para conversar com você, né? Então você vai ver se ela tá integrado. A minha Imobiliária não tá integrada é que você faz, né? Porque você tá pagando para te entregar essa informação para o seu parceiro. Então você tem que falar com a imobiliária o seguinte ó solicite a integração porque ela vai vir aqui no ambiente de integração.
[36:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Era integrar, olha o tanto de sistema que a gente já tem integrado, né? Ela vai clicar aqui vai preencher o formulário. E aí o meu time que atende imobiliárias. Vai entrar em contato com ela e fala assim, ó, Fulano recebemos aqui sua solicitação querer marcar uma reunião para te ensinar.
[36:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como é que mexe explica como é que funciona e saber quais produtos você quer aí de João Pessoa? A imobiliária pode falar assim? Ah, eu quero toda João Pessoa quer tudo. Ah não eu quero só esse esse bairro. Eu quero só esse perfil de produto ou então eu quero Brasil inteiro não eu quero produtos São Paulo também quero produto de Goiânia.
[36:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu quero produto do Rio Grande do Sul. Quero produtos, Paraná, né? Que a hora hoje era um grande Hub então para imobiliária que trabalha com investidor ou que trabalha, por exemplo, Goiânia, eu já vi que vende bastante aí Goiânia, Brasília, compra muito aí com vocês, né?
[37:16] Mikael Araujo: Sim sim, eu tenho um cliente de
[37:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: e
[37:17] Mikael Araujo: Paulo, Brasília.
[37:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então e essas regiões costumam consumir informações Via. Ouro, tá a gente já tá em Goiânia há muito tempo ali próximo Brasília, São Paulo também tá mais do que consolidado assim mercado lá a gente Domina então a imobiliária ela pode pedir para receber o seu produto. O que que a gente quer abrir com isso aí o Micaela geralmente você tem um cliente você mais analógica.
[37:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah esse cliente vai comprar uma casa lá em Goiânia ou em João Pessoa já era você vai buscar pela internet de forma muito não A ideal, né? Você vai buscar pela internet um imóvel para ajudar o seu cliente ou você vai perder ele vai chegar ele vai ir para outra região vai entrar dentro da outra Imobiliária.
[38:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você é atendido para o outro corretor para entender o que que tem naquela região.
[38:07] Mikael Araujo: Entendi.
[38:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente consegue promover inclusive esse intercâmbio então é possível um corretor de Goiânia vender aí para você, e agora?
[38:16] Mikael Araujo: ótimo
[38:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Né? É possível para uma imobiliária entrar lá no sistema dela. Ah, eu tô com cliente para João Pessoa colocou o filtro João Pessoa e vai aparecer os produtos que ela recebe a hora. E a vantagem, você não tem que esquentar a cabeça com Imobiliária com material errado o material que você manda para gente a gente redistribui é como se a gente fosse um hubi mesmo de distribuição, né? Você se você tirou uma unidade da tabela, eu vou tirar do meu banco de dados e consequentemente vou tirar para todos Imobiliários, vou tirar do site vou tirar da tabela, né? E aí a gente consegue, né? Manter esse objetivo que é entregar informação correta mais rápido possível para o corretor para aquela imobiliária que tá ali na ponta buscando, né? Por uma unidade para aquele cliente.
[39:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tranquilo, até aqui tá gostando Michael tá bem? Tá batendo na expectativa aí é muita surpresa.
[39:15] Mikael Araujo: na verdade quando eu entrei eu nem entrei sem expectativa, mas Eu gosto gosto muito desse jeito na
[39:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: legal É aqui até outro corretor que tinha deixado aberto aqui. Ó, nesse caso aqui, ó, tá bem baixo aqui também audiência lá no produto do meu cliente. E o Provavelmente o Zé lá o Fernando ele tem né? A inteligência artificial já abordou esse corretor aqui. Ele tem uma mensagem que ele
[39:42] Mikael Araujo: hum, hum
[39:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: configurou para Inteligência Artificial abordar um corretor que toda vez que ele vê que o ele tá pontuando pouco aqui é uma abordagem quando é muito é outra. Né? E já leva o corretor lá para O para plataforma do Z2 Zap que é onde ele qualifica os parceiros dele aí lá é só isso de corretor que ele tem trabalha da personalizar para todo mundo ao mesmo tempo é bem legal a integração.
[40:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: e a gente tem aqui ó, inteligência
[40:13] Mikael Araujo: mas
[40:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: de mercado, né? E tá em consolar consolidação. Então você viu? Por exemplo eu te mostrei lá já subiu mais 90 Empreendimentos aqui mais ou menos do que eu tenho aqui na minha base, né? Tá com dados de até ontem, provavelmente hoje ou até segunda-feira, ele já deve subir esses Novos Produtos, né? Então a gente consegue hoje.
[40:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente já tem. Né dentro da Inteligência de mercado aqui 3.400 unidades mapeadas você vê que a gente começou bem ali no finalzinho de Setembro, mas o mapeamento foi muito rápido. Já começamos a detectar vendas aqui, ó. Então esse primeiro painel ele vai mostrar para você, o que que tem disponível na região volume de empreendimento unidade preço médio, né? Como é que tá a região aí Metropolitana aí de João Pessoa? E aqui embaixo, inclusive extrato a gente monitora para você também, então a unidade voltou para o mercado a gente detecta isso também.
[41:17] Mikael Araujo: Vocês conseguem fazer Independente se estiverem na hora ou não, né? De forma geral isso aí.
[41:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele foi assinante ou não?
[41:25] Mikael Araujo: Isso aí.
[41:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: gente cadastra a unidade a unidade no banco de dados e aqui a gente só tá fazendo soma e subtração. Saiu a unidade 102 sua do empreendimento x essa unidade custa 500 mil perfeito. O resto já tá tudo calculado. A gente já vai calcular velocidade, você vai ver aqui ó, evolução do metro quadrado, vou pegar aqui pegar água fria aqui ó, Água Fria entra o produto em setembro concluir no mês de outubro vai aparecer aqui se o preço da região tá oscilando ou não? Onde que é o empreendimento de vocês aí o Michael?
[42:07] Mikael Araujo: Miramar
[42:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Miramar temos quatro Empreendimentos lá ao Brás com Serpa anel ABC, conversei com eles esses dias e a HN Holanda também que eu conversei esses dias devem fechar com a gente, então tem duas 32 unidades disponíveis lá, ó, preço médio tá indo de 13.800 a 15 300. A gente for olhar aqui, ó, a gente vai ver se tá vivendo ainda não não detectamos venda provavelmente vai entrar na próxima.
[42:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não pergunta que a gente entrou.
[42:47] Mikael Araujo: Em qual período de tempo?
[42:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: né? Então assim segunda semana de Setembro, até agora não teve nenhum ciclo de atualização que envolvendo. Mas aqui da sua região tá Miramar se eu pegar no geral. Aqui a gente já pegou venda pegamos 82 vendas em outubro, então, será que foram lá no tambor então se eu clicar aqui no tambor ele vai falar para mim.
[43:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quem que vende lá aliança vendeu cinco unidades abraço convém deu 6 e a abc vendeu 11 unidades ali no tambor. E aqui uma coisa que é top aqui que mais para frente vocês vão conseguir fazer o seguinte é fazer um cálculo de de A média por unidade na região.
[43:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então você quer saber por exemplo. Qual que é a demanda média por unidade de dois dormitórios, né em toda João Pessoa quando você tiver 6 12 meses aqui você já consegue fazer isso aí. Tá então a eu consigo ver o que que tem de oferta, né? Então hoje tem quatro unidades, eu vejo a demanda ao longo do tempo então vejo demanda consolidar a gente consegue fazer uma média e já tem uma projeção ali, né de temperatura de saturação da região ali do tipo de unidade, né? E que tá demandando bastante ali tá até hoje eu acho que o que mais vamos ver aqui mais vende aqui ó, um dormitório 15 unidades o estúdio também o pessoal tem falado bastante, aí vocês mexem com o estúdio também o Michael.
[44:23] Mikael Araujo: Não e não tenho uma projeção porque pelo menos a minha visão, né? Eu acho que a onda foi muito muito alto assim muito forte e para começar hoje. Eu não entraria. Mas ainda tem muita gente trabalhando, mas assim se vê menos. bumbum muito alto
[44:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: de estúdio por exemplo Tem 48 unidades vendidas aqui em um mês e hoje o mercado tem 700 unidades disponíveis. Aqui esse painel aqui que é o quinto É como se eu pegasse cada tipologia então o apartamento de um dormitório. Qual que é o preço médio dele cobertura? Qual que é o preço médio cobertura horizontal pega tudo que tem mapeado e traga o preço médio aqui para você, então pode ver 493 estúdios de um dormitório, mas tem pente House tem Loft tem Garden tem cobertura tem cobertura duplex e tem apartamento também de um dormitório.
[45:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Se eu tirar um aqui ó, você vai ver que loucura vai estar encher aqui a tela porque é como se eu tivesse uma piano toda João Pessoa para você. Então vou te falar qual que é a média do apartamento de um dormitório ao mesmo tempo que eu vou falar a média da cobertura de um de dois de três de quatro de cinco e tiver uma piada, ele vai ser subcategorizado aqui vai te mostrar o valor daqui.
[45:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: E é legal desse painel que a gente pode ver onde que tá a maior oferta de unidades aqui da região. Então hoje tá em estúdios e apartamentos de 2 e 3 dormitórios. É a maior oferta hoje de João Pessoa ali, tá? E aí agora que que eu vou fazer aqui? Ó, qual que era a sua região mesmo?
[46:16] Mikael Araujo: Miramar
[46:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Miramar Se a gente for olhar só para Miramar. Pegar aqui no sexto painel, imagina que você quer olhar para Miramar e quero mapear Meus concorrentes. Quero ver quem tá vendendo lá e por quanto? Então, a gente já consegue ter o ticket médio aqui por empreendimento então lá no Arvoredo médio do apartamento é 10.600 e no rio Areal é 7800, o que que cada um tem de unidade para queimar ainda disponível e o vgv deles disponíveis.
[46:56] Mikael Araujo: Tem dizendo qual é a tipologia de cada?
[47:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem ó, deixa eu vou tirar o filtro
[47:03] Mikael Araujo: Desses dois.
[47:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: aqui ó, vou tirar o filtro. Vou tirar o filtro se eu pegar um bairro mais dentro mais oferta aqui para você ver direitinho. Pega aqui tão bom só porque a gente tem mais bastante empreendimento aqui tá? Então dentro do lado do Bliss Navegantes, você vai ver que tem dois gráficos aqui.
[47:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Estão lá no que que isso quer dizer quer dizer que lá eles vendem Gardens ao mesmo tempo que vendem apartamentos então a gente subcategoriza isso para você pôs. Eu tô comparando o meu Garden, eu tenho que comparar com Garden lá, eu tô comparando apartamento ou tem que comparar com o apartamento lá, né? Para a gente sempre comparar a maçã com maçã e banana com banana.
[47:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá então aqui no soneto, por exemplo e lá já tem cobertura você vê que o ticket é um pouquinho diferente do apartamento para cobertura. Né? E aqui É como se você tivesse quisesse ver o estoque e o preço médio seu concorrente ó um botão dois botãozinho aqui você consegue olhar para isso.
[48:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá e o último gráfico que ele vai demorar só mais um pouquinho para se formar, mas já tá informação aqui que é o gráfico de velocidade de vendas. Tá é mostrar para você, por exemplo, se você tiver na dúvida. Ah, tô com um terreno para comprar e Miramar mas tô na dúvida onde que vende mais rápido apartamento de dormitórios com preço a partir de 7000 metro quadrado.
[48:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí que é como se ele mostrar para você, ó. Ponta dos Seixas é o lugar que mais vende mais rápido hoje. Tá com 8,94% de velocidade de vendas? Aí a gente pode vir aqui, simplesmente, vamos ver se tem uma mostrar significativa para ó, só tem um produto lá então um produto para vender, beleza? Tá surfando a onda sozinho é válida essa velocidade, mas não vai ser não vai ter a mesma validade.
[49:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Por exemplo você pegar a sua região aí que já tem mais incorporadores, né? Então a velocidade vai ficar diluída, ela vai ficar uma boa velocidade 5% Ali no bairro já é muito grande. E aqui você consegue enxergar tudo? Ah, se eu quero enxergar os dois dormitórios com uma suíte e uma vaga.
[49:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Imagine que você vê a velocidade de venda dessas unidades aqui por região e por empreendimento.
[49:40] Mikael Araujo: Muito bom.
[49:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que que você achou? Aí o Michael tem utilidade para você esse tipo de análise aí pessoal de incorporação projeto aí também talvez.
[49:54] Mikael Araujo: não totalmente faz muito sentido, eu gosto muito, inclusive aqui, eu acho que inclusive foi o Corretor que que me indicou essa reunião. Foi Wagner Wagner.
[50:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Wagner
[50:12] Mikael Araujo: Ele tem aquele sistema do sarou. E aí eu sempre que posto ali dando uma bisbilhotadazinha, tô olhando tudo ali direitinho me insinuando, né? Eu gosto muito de saber onde é que eu tô então.
[50:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Legal, cara e assim. O legal que você aqui cara isso aqui te põe na Vanguarda do mercado, né? Porque não é um mercado ainda não é uma região acostumada a ter esse tipo de recurso, né tecnológico é um esforço aqui das duas partes, meu time vai ficar em cima dos corretores para mandar material ensinar né? Porque depois que ele aprende depois que ele conhece o Michael é tranquilo.
[50:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tranquilo, sabe imagina, pô, se eu sou corretor e chego aí amanhã. A primeira coisa que eu vou precisar captar produto para vender eu venho aqui no oro já tem 245 praticamente toda João Pessoa já mapeado.
[51:13] Mikael Araujo: Tá faltando só um
[51:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pois é não o seu eu vou já te falar o seguinte se eu posso te colocar em contato com meu time de cadastro.
[51:25] Mikael Araujo: Eu peço para o pessoal falar aqui com ele sem problema.
[51:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que aí a gente sobe o produto de vocês bom que você dá uma olhadinha. Como que fica vamos verificadinha na informação o legal aqui ó, eu não sei se o pessoal aqui já fez. Deixa eu ver se aliança já fez aqui, ó. Que você pode informar para o corretor, quanto que você paga de comissão? Cara, isso é não sei se ainda depois você vai ver quando pegar a prática aí mas eu vejo assim comportamento do usuário em São Paulo, por exemplo o retorno ele chegou na busca, tá que tem uma unidade para o cliente dele aí primeira coisa que ele faz, vamos olhar a tabela.
[52:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Para ver se o cliente dele né? Tem fluxo de pagamento para adquirir a unidade. Beleza tem ou tá bem próximo daquilo dá para negociar beleza segundo ponto que ele olha de cara que fica aqui ó é o condicionamento.
[52:23] Mikael Araujo: certo
[52:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: E por incrível que pareça é melhor você colocar que paga um ponto 8% de comissão para o corretor do que não colocar nada. Tá te falo porque eu tenho eu tenho cliente que não coloca nada e eu tenho um outro que coloca 1.8, esse cara que põe um ponto oito ele vende assim absurdamente mais do que o outro que não coloca nada.
[52:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: É muito baixo, né?
[52:48] Mikael Araujo: É muito muito.
[52:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não acha então ele paga de 1.8 a 2.2 que mostra que É uma cliente minha lá de São Paulo chama diálogo, ele é Incorporadora muito grande, só ela tem 52 Empreendimentos aqui com a gente. Ó aqui ó quando o seu material dos próximos lançamentos ficar pronto. Você consegue cadastrar ele como breve lançamento tá a gente já vai esquentando ele para o corretor o valor fica zerado, mas o corretor nada impede ele te ligar e de você observar quem Tá acessando o seu produto já.
[53:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá deixa eu abrir um produto deles aqui para ver se dá para te mostrar. aqui ó 1.7 Né?
[53:35] Mikael Araujo: Entendi.
[53:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí aparece lá pô o corretor em São Paulo lá tem mais de 2.000 Empreendimentos, né? Então ele sempre tem cinco seis opções, cara, se ele pega lá. Ah, não tem condicionamento aqui não tá falando ele passa próximo até chegar aqui na diálogo e fala que paga 1.7. Beleza vou lá entregar o cliente vida que segue vamos embora, então a gente vê que o corretor Ele tem pressa também, né? Então esses recursos que a gente tem Inclusive tem recurso para o corretor também o Michael.
[54:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui por exemplo, vamos supor que eu sou o corretor. Quero compartilhar um produto com você, você é meu cliente aí vou criar aqui ó, vou criar um vídeo aqui criar aqui, ó, Micael. Araújo Walker Belém Qual o nome do produto aqui beleza o cliente agora vou te mandar o link tá? Posso compartilhar diversas formas esse produto com você, vou mandar o link direto que fica mais fácil para te mostrar.
[54:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não copiou aqui, pera aí. Quando o corretor manda. Para o cliente lá o produto você vai ver que já mudou alguma coisa aqui no layout é primeiro. E vai para o cliente não é o contato da Incorporadora é o contato do corretor. Então tá aqui o meu contato aqui em cima.
[55:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: E ele e ele limita o material tá vendo não vai tabela vai as informações básicas que é para que estimular o cliente a perguntar para o corretor estimular o corretor a perguntar para vocês.
[55:19] Mikael Araujo: Entendi.
[55:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá e você? Vê cara, que é quase que uma caixa de ferramentas a hora hoje, né? O foco é ampliar a posição de vocês no mercado garantir o maior volume possível de espaço digital para esses corretores acabarem encontrando os Empreendimentos, tá e o objetivo final mesmo é você vender com mais velocidade.
[55:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Essa diálogo mesmo sabe é o grande queijo de sucesso da minha carteira. Eles vendem lá é coisa de 3 bilhões por ano reais e a hora desse três bilhões metade é venda direta de corretor autônomo e imobiliária. Aí dá um ponto cinco do 1.5 um bilhão é a hora que entrega lá na carteira da Mel e a gerente lá.
[56:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: E eles têm uma alta demanda, inclusive, ela é mais uma que tá contratando a inteligência artificial lá para conseguir dar atender vazão esses clientes aí.
[56:27] Mikael Araujo: muito bom, eu gostei muito do Da hora entendi já vinha vendo também para dar um jeito aqui na minha parte comercial. Não sei como é que funciona a questão de orçamento de pagamento com vocês, como é que é valor?
[56:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara muito simples agora tá mais simples o precificação da hora, ela já é muito simples a gente cobra por empreendimento, mas João Pessoa a gente está entrando agora então assim a gente igual eu te falei requer um esforço nosso e seu então a gente tá fixando o valor por 12 meses.
[57:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: E eu tenho mais uma vaga para ganhar um mês de graça, então o contrato de 12 meses, mas o primeiro mês você não paga e o valor é fixo. E para ter todos esses recursos que eu te mostrei aqui, o Michael inclusive você passa para o treinamento tá? É um time especializado em treinar Incorporadora, vai ter uma pessoa te acompanhando provavelmente vai te pedir para entrar nos seus grupos ali para orientar os corretores.
[57:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Em João Pessoa, o pessoal tá pagando a mensalidade 478 e uns quebradinhos. Tá depois eu vou vou te mandar apresentação completa, tá? Tem mais tem outros recursos. Por incrível que pareça isso não é tudo mas eu mostrei que os principais que eu acho que vão realmente impactar no seu dia a dia vou mandar lá a proposta e um demo dessa inteligência de mercado para você brincar aí vou te mandar uma de São Paulo para você ver que já tem base para caramba.
[58:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como é que funciona para você dar uma familiarizada?
[58:06] Mikael Araujo: Ótimo, manda para mim que aí eu avalia direitinho aqui conversa com pessoal. Para ver se a gente consegue colocar em prática.
[58:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então perfeito então meu amigo. Qualquer coisa eu te aviso aí no WhatsApp. Assim que eu encaminhar a proposta. E aí você já tá ligado aqui comigo, qualquer dúvida, você vai me chamando aí, inclusive. Se quiser trazer mais alguém para conversar fica à vontade, tá?
[58:28] Mikael Araujo: Tudo certinho. Até parceiros também para indicar caso a gente avança também. E é importante trazer logo todo
[58:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ó, pois é demorou para sair a
[58:40] Mikael Araujo: mundo.
[58:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: reunião, mas pelo menos viemos Ó no momento certo, né? Que você já tava trocando essa ideia aí, né? Legal legal então, Michael. Obrigado aí cara, pelo seu tempo é mais uma vez você tenha gostado e qualquer dúvida a gente tá aqui à disposição, tá bom?
[58:57] Mikael Araujo: Tchau, tchau.
[58:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Valeu, um abraço.
[59:00] Mikael Araujo: abraço
[59:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: fala