[01:06] Carolina Campos: Boa tarde
[01:11] Bruno Zucchetti Rodrigues: boa
[01:12] Beatriz Fusquino: Boa tarde
[01:32] Felipe Goettems: alô, alô
[01:34] Carolina Campos: Olá, olá!
[01:46] Alejandro Olchik: Gente, tudo bem?
[01:48] Beatriz Fusquino: Boa tarde
[02:08] Marcelo Rodrigues: Mais curioso é que eu sei que tu tá me olhando. Dizem que o riso é contagiante está e a prova.
[02:33] Alejandro Olchik: silêncio gente
[02:39] Beatriz Fusquino: sexta-feira próximo do Halloween acho que a galera já tá entrando no clima
[02:45] Alejandro Olchik: o tema do final de semana
[02:46] Beatriz Fusquino: no clima do final de semana
[02:53] Carolina Campos: Eu tinha até colocado um tema de Halloween, falei nossa ninguém entrou aí eu mudei né?
[03:01] Alejandro Olchik: Abre a câmara Campo abre.
[03:02] Carolina Campos: Não tava com fundo assim de Halloween tudo legal, só faltava.
[03:08] Felipe Goettems: Os Fundos os Fundos estão super.
[03:08] Alejandro Olchik: mostra o jogo.
[03:10] Carolina Campos: Já já mandei já mudei já.
[03:10] Felipe Goettems: bonitos os Fundos.
[03:14] Carolina Campos: Falei não.
[03:14] Felipe Goettems: Né? Deixa lá é super bonitos ficam mexendo nas coisinhas nos detalhes atrás assim bem.
[03:19] Carolina Campos: Sim, eu tinha colocado esse daqui ó que eu achei legal. é gótico suave
[03:41] Alejandro Olchik: Show Enquanto estamos já acho que já tá não consigo ver o número.
[03:45] Beatriz Fusquino: 43
[03:47] Alejandro Olchik: Vamos lá, vamos começar.
[03:48] Beatriz Fusquino: vamos Vamos começar pela apresentação dos novos, né? Temos uma pessoa nova aí que entrou até essa semana. Fernando passa a bola para tu apresentar aí nova pessoa do time.
[04:01] Fernando Florêncio: Tá nada nada melhor do que ele se apresentaram Eduardo.
[04:15] Edward Lucas Ferreira de Albuquerque Dias: Boa tarde a todos. Tenho 22 anos, estou fazendo parte do time de integrações sobre a gerência do Fernando. e tô aqui para auxiliar da maneira que eu puder e também para aprender e estar à disposição para qualquer coisa que
[04:35] Alejandro Olchik: Bem-vindo Eduardo conta aí em que cidade tu tá para todo mundo.
[04:41] Edward Lucas Ferreira de Albuquerque Dias: Eu sou eu sou de japonês de João Pessoa.
[04:47] Alejandro Olchik: Nosso time João Pessoa tá crescendo hein cada vez mais gente para o lado. Daqui a pouco vai ter que ter um escritório do jeito que a praça tá abrindo, né? Felipe, ó já dá para montar alguma coisa.
[04:58] Bruna Soares: Não hoje eu já vou pegar uma lista
[04:58] Felipe Goettems: É isso aí
[04:59] Bruna Soares: hoje, eu já vou pegar uma lista de uma pessoa já vou passar para ele. Vai ter que ter alguns contatos aí.
[05:05] Rubem Rocha: se abriu o escritório de
[05:06] Carolina Campos: fazer cobrança presencial
[05:08] Bruna Soares: Já já já já.
[05:09] Rubem Rocha: um escritório João Pessoa
[05:13] Beatriz Fusquino: Acho que todo mundo se muda. Bom seja bem-vindo e qualquer coisa aí estamos super à disposição. Bom vou começar aqui pela parte dos valores de aniversariantes. Vou compartilhar minha tela. Vocês estão vendo minha tela. Não, né? Sim, sim show. Porque para mim ainda não apareceu, beleza. Tá bom, começando isso aqui.
[06:05] Beatriz Fusquino: Começando então pelos valores e aí nesse caso é referente a setembro. Então vamos dar uma olhada tivemos em colaborar para evoluir. A Fernanda a Júlia a Mari Marins e o Otávio. Parabéns pessoal uma diversidade aí de várias áreas. Então parabéns a todos.
[06:27] Marcelo Rodrigues: Na próxima compra e podem pedir música no Fantástico em que vai ser três vezes seguido. Mais uma vez a galera de São Paulo aí parabéns.
[06:34] Beatriz Fusquino: Só acho que alguém da operação tem que cantar a música, né? Mas que justo.
[06:38] Marcelo Rodrigues: E o Rubens?
[06:40] Beatriz Fusquino: vou
[06:42] Bruna Soares: Ele vai ele vai cantar e tocar violão.
[06:44] Giulia Coutinho: Não tem mais o Bruno para cantar.
[06:49] Alejandro Olchik: A Mari tá aí não
[06:53] Carolina Campos: Eu acho que eu já Mari não tá aqui porque eu tava conversando com ela, ela me falou que hoje acho que ela ia ter um dia off.
[06:58] Alejandro Olchik: Ah tá, achei que era ontem, pois é. Enfim deixar o elogio para passar para ela aí.
[07:16] Beatriz Fusquino: inquietação para aprender tivemos o Pablo Parabéns Pablo e do time comercial se destacando mais uma vez
[07:26] Carolina Campos: Quis dizer do Pablito, né? Parabéns, aí acho que tem você aí nos como destaque é realmente relevante, tá? Pablo, ainda mais esse mês aí que basicamente tocou a ele os quase sozinhos que a Mila foi a nossa representante ali de João Pessoa. Então essa inquietação para aprender diz muito sobre o que tu passou aí nesse mês e só combinando coisas boas então muito bom.
[07:55] Pablo Augusto do Nascimento: Muito obrigado Campos.
[07:57] Beatriz Fusquino: tornar informações
[07:59] Carolina Campos: Falei dela, ela já apareceu, né? Então Mila também acho que esse desafio aí de João Pessoa mostrou que tá superintegrada conseguiu tornar as informações visíveis, não é fácil, né? Então tem bastante coisa que foi feita. Acho que Tendo sempre uma um cuidado em deixar o processo cada vez mais Redondo.
[08:22] Carolina Campos: Então parabéns aí fico muito feliz de ver você aqui de novo.
[08:26] Felipe Goettems: E tomando um calor meu né? Tava chegando nas reuniões assim e aí Isso aqui contexto contexto estamos chegando.
[08:33] Carolina Campos: Imagina gente agendar 100% só para o Felipe o tempo inteiro e ele presencial. Ainda tentando localizar os lugares, então é o desafio dobrado. Então bom muito bom.
[08:45] Mirla Menezes: Eu também não conhecia João Pessoa então ficava toda hora com o Google Maps aberto e pensando meu deus eu não posso mandar o Felipe para um fim de mundo. Aí, será que esse local mesmo?
[08:58] Felipe Goettems: A gente só trabalha com fim de mundos só a fim de mundo aqui. Os lugar mais Playboy deixa para o Eduardo aí?
[09:07] Beatriz Fusquino: De Nutella aqui na empresa tudo raiz. Boa Parabéns Mirla. valorizar as diferenças estivemos aí a dupla dinâmica, Maricá A Mari não está né?
[09:22] Alejandro Olchik: Armário não tá mais do cara que dá para falar. Tipo, o cara é bom que conhece ele é ele é tranquilidade no meio do Caos. Então, não tem como uma colher diversos perspectivas, né? Eu acho que é na verdade. Toda vez que eu chego numa posição que eu tenho que eu tô pensando em levantar o escudo ou espada, né que me acuam eu penso o que que o cara lhe Faria.
[09:43] Alejandro Olchik: Então parabéns aí cara, muito bom muito bom.
[09:46] Carliano Henrique Furlanetto: Sempre no mantra. Valeu pessoal
[09:51] Beatriz Fusquino: Carlos sempre tá ali a difusão para ajudar qualquer coisa eu já fiz vários pedidos na carne te deixo um pouquinho de cabeça em como fala cabelo em pé, mas ele sempre tá ali à disposição e entrega mil vezes melhor do que a gente pediu, né? Então realmente é um destaque super importante pra gente Parabéns Carly, bom passando aqui.
[10:14] Beatriz Fusquino: Tivemos a Mari carneiro e visão sistêmica.
[10:18] Alejandro Olchik: Também do time da Mari a carneiro é um é um dos talentos do time de ativações ali então especialmente É nesse nesse no mês passado que tava com uma pessoa menos né? E a gente ainda teve né Carneiro transtorno aí de migrar para o maltic. Que teve que ajustar todos os relatórios para gerar enfim.
[10:39] Alejandro Olchik: Parabéns aí e continue assim.
[10:47] Beatriz Fusquino: Entregar Progresso ao cliente tivermos amelo a caramelo. Parabéns Melo.
[10:52] Carolina Campos: Olha só, olha ela, né? Parabéns nela realmente eu falo que a cada mês eu vou acompanhando uma Melo diferente com uma maturidade diferente fechando contas grandes ali pessoal tá fechando com a Cyrela tá só para quem não sabe. Então parabéns. Isso é realmente conseguir mostrar a integrar para ver essa cliente conseguir se destacar mostrar realmente o que a gente tem para fazer e que a gente tem para entregar ao cliente, então cara.
[11:23] Carolina Campos: Parabéns, aí, você é maravilhosa.
[11:30] Beatriz Fusquino: E os nossos destaques do mês foram o Anderson a Andressa o Carli a Melo a Fernanda A Giulia a Mari Marins a Mari Carneiro a Mirla O Otávio e o Pablo Augusto. Vale ressaltar que temos dois. bom e
[11:48] Carolina Campos: É o papinha o padrinho padrinho Escobar com essa bigodinho aí da foto.
[11:54] Beatriz Fusquino: Esse é o padrinho da Campus. aniversariantes Ia temos dois diretores aqui, né? Eu acho que eles gostam de passar despercebido, mas enfim, vamos vamos entregar agora o jogo tivemos o Alexandre no dia 7. O Edu no dia 8 o Otávio dia 19 O Alejandro essa semana dia 22 e vamos ter o Rubi no final do mês galera, mandem parabéns para o Rubem.
[12:27] Beatriz Fusquino: Ele ama recebeu os parabéns de vocês. Ele sempre foge nessa data. Então parabéns pessoal, que seja um momento de muita comemoração, porque a gente tem que comemorar na mesa, então fica aqui nosso parabenização a todos vocês, viu? E encerramos aqui a parte. Dos aniversariantes eu passo para quem Para o Alejandro.
[12:52] Alejandro Olchik: Felipe que nasceram
[12:53] Beatriz Fusquino: Felipe Felipe é contigo?
[12:57] Felipe Goettems: Pode ser comigo querem que eu faça agora um pouquinho de financeiro. Vamos lá, então, deixa eu abrir aqui. E daí um Bom pessoal, a gente acabou não falando né? Na vez passada não deu tempo de falar do financeiro, se eu não tô errado começaram a ver meu. meu monitor Tá bom então, vamos lá vou tentar falar um pouquinho de agosto um pouquinho de Setembro, já que a gente não Não conseguiu falar na vez passada tá então? Começar aqui por baixo na verdade tá aqui as receitas totais a gente conseguiu crescer né de 20 mil reais aqui de agosto, desculpa de julho para Agosto e a gente Manteve de agosto para Setembro.
[13:59] Felipe Goettems: A gente Manteve aí não deu muito não teve crescimento, mas depois eu vou mostrar o que que aconteceu no detalhe. Esse mês a gente já tá com antecipado um pouquinho do mês que vem a gente tá com crescimento bem bacana, tá pessoal, então tudo que a gente vem fazendo aí de esforços que começou a dar um resultado interessante.
[14:22] Felipe Goettems: E vamos ver se a gente consegue seguir essa perspectiva tá entrando aqui um pouquinho nos números. O que que a gente acabou crescendo? De agosto de julho para agosto de agosto para Setembro, a gente teve um crescimento aqui de incorp, né? Que é o nosso principal linha de negócio, né? A gente cresceu aqui.
[14:44] Felipe Goettems: Quase 25 mil de crescimento aqui ele deu uma uma quedinha, depois a gente vai ver o porquê em setembro tá? Mas ele é uma ela é uma queda muito mais vinculada a Receita que vão e vem um pouquinho mais rápido um pouquinho mais voláteis assim lembrando isso aqui isso aqui é coleta tá pessoal, sempre bate nessa tecla a coleta, ela é mais volátil do que o faturamento porque pode deslocar coleta para lá e para cá.
[15:14] Felipe Goettems: Em termos de catálogo de imobiliárias a gente está mantendo aqui a gente pensa numa sem flutuação aqui do mês de agosto. A gente tá aqui mantendo esse catálogo, tá? a gente
[15:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: A porcentagem baixa a diferença do resultado do ano passado para esse ano, né?
[15:36] Felipe Goettems: É na verdade o período sim sim. Acho que está errado aqui, esse nome é Para aí Pedro, eu acho que na
[15:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Só para ver se eu entendi.
[15:48] Felipe Goettems: verdade é o seguinte. Ó esse percentual aqui ele esqueçam esse valorzinho aqui esse percentual aqui é o quanto é da totalidade dos Das Linhas verticais das linhas de negócio tá então, vamos lá
[16:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entendi.
[16:03] Felipe Goettems: encorpe representa 76% do faturamento Total tá então aqui pode ver como é dois é três quartos do faturamento que a gente tem é incorp, tá? Então esqueçam essa partezinha aqui que ela tá. Eu tirei de outro lugar esse essa informação. Então a gente tem aqui, né. Mais ou menos uma manutenção dos catálogos tá e o catálogo, ele sempre sofre uma reverso que é o seguinte, né? Pessoal, quanto mais de asa a gente fecha mais depreciado é o catálogo, né? Então a gente vai não é um problema tão grande a gente vê isso aqui estável ou isso aqui mantendo ou isso aqui até diminuindo eventualmente, né? Porque lá um da que a gente fecha na verdade a gente perde a receita lá no catálogo.
[16:53] Felipe Goettems: Então, não sei se todo mundo tá familiarizado com isso, mas é aquela lógica, né? Se um incorporador tiver pagando por um produto a imobiliária não paga por aquele mesmo produto. Exclusividades têm crescido tá a gente vai ter no mês que vem também um crescimento então o pessoal acha de mobi tá de parabéns aí nessa busca aí por mais exclusividades.
[17:14] Felipe Goettems: Inteligência a gente tem mantido estável e é mais ou menos isso, tá? como é que a gente tem aqui fazer abertura do nosso da nossa principal vertical, que aqui é os três quartos, né de negócio que é a parte de Incorporadoras basicamente eu vou chamar atenção para dois dois pontos aqui que é o seguinte a distribuição avançada é a nossa linha de receita de melhor qualidade qualidade.
[17:46] Felipe Goettems: Eu quero dizer aqui de estabilidade, tá? Porque ele vai ele vai compondo, né? Ele vai crescendo em cima do outro é diferente de ativação. Que aqui a gente teve um decréscimo que ela é mais volátil no sentido de se um mês fechou bem pode ser que no outro mês agora no final do ano, a gente tem uma previsão já de diminuição dessa receita e lembrando aqui.
[18:06] Felipe Goettems: Ó, aqui é um exemplo clássico do que que pode. do que a gente chama de coleta versus faturamento tá não é que em Julho a gente vendeu 95 mil reais e agora em setembro a gente vendeu 55 mil uma queda de 40 não é que teve um acúmulo de coletas em Julho mais do que deveria, né? Então a gente tem faturado ali da ordem de 70 75 mil 75 a 70 mil reais então aqui teve uma coleta mais aqui teve uma coleta menos tá isso para o mês agora de outubro, já tá regularizado também, mas chamando atenção aqui do distribuição avançado que de novo a nossa principal linha de negócio, né? Isso aqui tem mostrado uma consistência bem interessante de crescimento tá pessoal então botando aí 20 mil reais novos 15 mil reais novos todos os meses contando já.
[19:03] Felipe Goettems: É uma coisa muito bacana. Aí a gente vem aí com mais forte também em outubro. É exatamente isso e chamar mais atenção para uma outra coisinha que essas últimas duas linhas elas estão se fundindo tá pessoal. Acho que vocês viram na companhia passada que a gente tá se associando aí com a Z2.
[19:25] Felipe Goettems: Então essas duas linhas aqui vão se fundir, a gente também tem uma expectativa de faturamento bem interessante. Acho que o Diego não tá aqui com a gente nem o Eduardo. Para poder comentar a respeito.
[19:34] Diego Diehl: Pode ser pode ser rapidinho a gente
[19:35] Felipe Goettems: Ah tá, então ótimo quer falar um pouquinho o Diego ou
[19:42] Diego Diehl: acho que contexto dessa semana a gente estava em Curitiba, eu o Edu e usa nela que a pessoa local em Curitiba. A gente teve oito ou nove reuniões presenciais. E foi bem curioso, porque dos deas a aceitação da Z2 foi 100% todos querem proposta tão indo para fechamento. de DL normal Tão querendo fechar de a e Z2.
[20:12] Diego Diehl: E de incorporadoras Incorporadora, por exemplo a paisagem corporal que tava querendo sair da hora. Agora terminou uma frase terminou com a frase com a gente precisa muito da hora do que é contratado. Então foi uma semana bem empolgante assim a gente foi em três nos incorporadores assim em todas a gente foi três na verdade, só quinta-feira que a gente se dividiu.
[20:38] Diego Diehl: E das 20 maiores incorporadoras aqui em Curitiba, a gente tá falando com 17 e as 17 tão querendo o nosso produto então, inclusive hoje de manhã a gente foi na plaenge na Vanguard. São duas empresas que normalmente se mantém afastadas da gente por uma série de motivos. E terça-feira eu tenho uma reunião com o diretor deles para apresentar uma proposta, eles querem contratar tudo.
[21:03] Diego Diehl: Do jeito que eles falam, né? Eu quero eu quero a inteligência de mercado quero distribuir para as imobiliárias. Eu quero essa ferramenta aí do WhatsApp. e eu quero depois por uns banners aí fazer algumas coisas, então foi legal perceber que Esse contato mais Hitachi assim que gasta mais energia ele.
[21:26] Diego Diehl: O nosso produto tá bem encaixado assim então quando a gente consegue fazer a pessoa prestar atenção na gente por alguma alguma hora uma hora e meia. inteiro. A gente não teve nenhuma. Assim ah nada a ver não gostei todas falaram cara, que legal que interessante. Enfim gostaram bastante da hora, não sei se eu travei aqui eu tô com internet meio ruim.
[21:54] Felipe Goettems: Não tranquilo, deixa que eu assumo
[21:57] Diego Diehl: Acho que eu dormi umas 5 horas nos últimos três dias, então tô bem cansado. Tô quase dormindo porque foi bem intenso esses dias aí, mas foi sucesso. Edu tá no avião, eu acho voltando. E na segunda eu reporto um resultado mais consolidado daí.
[22:14] Felipe Goettems: Então reparem bem pessoal. Aquela nossa perspectiva de fazer com que o prm fosse inclusive catalisador também do da tá se demonstrando correta, então é o nosso aumento de Ticket é a nossa velocidade de fechamento de novos tíquetes e a nossa capacidade de fechamento em praças que a gente não tem audiência tá então.
[22:43] Felipe Goettems: O prm venha contribuir aí nessas três frentes que são frentes ou nessas três variáveis que são muito importantes para a gente. O último toque só essa queda aqui de 19 20 mil reais que a gente tá vendo. Então ela não é uma queda. Onde a gente melhor posso dizer ela é uma queda senha sem qualidade né de estar jogando contra a gente porque porque a gente tem os nossos as nossas grandes receitas aqui constantes subindo e a gente tem essa volatilidade que aconteceu com a participação digital, se você perceberem aqui ó, devidações sucesso no mesmo muito alto de quase 9 mil reais teve lançamento sucesso.
[23:29] Felipe Goettems: Então, só aqui tem né? Uns 20 mil reais que a gente não teve cômodos ou teve um comborto muito baixo aqui no mês de setembro, então é muito Explicado e segura essa queda essa queda se a gente olhar os nossos números de Os nossos números os nossas linhas de receita que são receitas de qualidade não rolar qualidade no sentido de vocês serem instáveis.
[23:57] Felipe Goettems: Bom em termos de resultado tá final. a gente teve esse aumento de de julho para Agosto de despesas Eu confesso que eu tava preparado para falar isso na passada. Agora, eu me esquecido, o que que eram essas despesas vou até tentar capturar que até o final do e volto com vocês do que que foi.
[24:21] Felipe Goettems: Esse aumento de despesa de julho para agosto de agosto para Setembro. A gente não teve. Não teve aumento de despesa, né? Mas como a gente na linha geral lá de faturamento, a gente teve uma quedinha, a gente acabou que o nosso resultado aqui de um e-mail por cento tá mais em meio por cento.
[24:42] Felipe Goettems: Lembrando que a gente quer deixar isso aqui. Na ordem de 5% tá Pessoal, esse é a nossa meta para 2025 deixar esse resultado aqui na ordem de 5% de Margem líquida. Tá o que faz com que para a gente chegar naquela Nossa regra dos 40 a margem sendo 5% a gente quer botar 35% de crescimento para que a gente possa nos somatar no somatório 35 + 5 alcançar os 40 pontos que a gente quer.
[25:11] Felipe Goettems: Ah que a gente teve. Então essa queda de 30 pontos para 24 pontos. Porque a gente diminuiu um pouquinho o nosso crescimento versus o ano passado, mas principalmente para a gente teve essa perda aqui de Margem dado um pouquinho menos de faturamento que a gente teve tá então. Linhas Gerais é isso lembrando essa Isso aqui é uma média de três meses, tá? Então não vai bater exatamente crescimento e margem do mês com esses números vermelhos que a gente faz uma média trimestral.
[25:46] Felipe Goettems: Acho que é isso dúvidas. senão sem dúvidas devolva a bola para vocês e vou atrás do Do porque que aumentou a despesa porque eu tinha esquecido dessa parte.
[26:03] Alejandro Olchik: E acho que a gente pode fazer as perguntas agora, né? Depois fazemos. o bate-papo tá
[26:09] Beatriz Fusquino: podemos
[26:13] Alejandro Olchik: Compartilhar aqui o board. Na outra vez ficou corrida essa parte. E aí quantos anos vocês acham que eu tô fazendo aí? Tu acha cara, eu acho que não pode ser não pode ser não vai ficar. Eu não tá não andem não andem. Não tô fazendo 49 anos 49 anos.
[26:54] Alejandro Olchik: E aí mas é um amigo me disse não que já tá no 50 na verdade começou a viver 50. Mas vai 49. Não parece. Vamos lá que mais temos. Está sendo feito para estarmos à frente na disputa de mercado lembrando, só que depois as perguntas aqui, a gente vai falar um pouquinho Felipe ficou de falar de João Pessoa Recife, né e Diego ficou falar e ficou de falar de Curitiba.
[27:44] Alejandro Olchik: Em acho que é um evento lá Urbana Experience.
[27:51] Diego Diehl: acho que é uma boa resposta para
[27:53] Alejandro Olchik: Aí eu acho que já na conversa das praças a gente pode falar sobre concorrência que vocês acham, né? Não sei se alguém quer
[28:00] Felipe Goettems: Tem uma resposta tem uma pergunta.
[28:00] Alejandro Olchik: alguma outra coisa aqui porque a
[28:02] Felipe Goettems: resposta rápida e uma resposta mais
[28:02] Alejandro Olchik: gente vai ter um tema sobre.
[28:04] Felipe Goettems: demorada. Acho que é rápido É o seguinte. Quais são as Praças Curitiba e João Pessoa na prática isso? A não ser que a gente considere também Balneário Camboriú uma praça, mas era aquela a gente estamos lavadas. Mas o que que a gente está fazendo? Eu acho que daí a resposta pode ser mais longa e de repente.
[28:33] Felipe Goettems: Vamos responder por último porque a
[28:33] Marcelo Rodrigues: No campeonato de futebol não olhar
[28:35] Felipe Goettems: gente pode tem bastante coisa para falar. Tá rindo do quê Marcelo? Não é concorrência, né?
[28:44] Marcelo Rodrigues: todos os jogos que o teu time perdeu tu vai ser sempre campeão.
[28:47] Felipe Goettems: não fardam, né?
[28:53] Alejandro Olchik: Então a gente vai falar.
[28:58] Felipe Goettems: Pessoal. Mas eu acho que Balneário a gente não fala. Apesar apesar de termos vamos lá 30% mais produtos em Itapema do que a concorrência problema é que isso não.
[29:19] Alejandro Olchik: Bom a gente vai falar sobre esse tá?
[29:19] Felipe Goettems: Não. Tem como consequência direta um
[29:23] Alejandro Olchik: Depois e os coins quando eles ser.
[29:26] Felipe Goettems: aumento de audiência?
[29:29] Beatriz Fusquino: Não posso responder rapidinho é?
[29:30] Alejandro Olchik: distribuídos.
[29:30] Beatriz Fusquino: vai ser pago agora no momento do va e do Home Office tá então vai cair tudo no Caju vão entrar na vai entrar na conta de premiação. Então vai cair tudo no mesmo dia, só que em conta diferente tá? E aí até segunda-feira eu mando para vocês o quanto vai ser distribuído certinho para vocês terem uma ideia do valor que vai cair e qualquer coisa se for errado, vocês me cobrem tá? Mas aí só prestou todos estarem na mesma página do quanto vai ser distribuído para cada um e o valor que ficou contente.
[30:03] Alejandro Olchik: Essa aqui foi também pessoal, se alguma coisa não ficar respondido. Enfim ficou Não claro vocês interrompam e puxa então
[30:13] Bruna Soares: Só uma coisa a premiação é aquele que a gente pode usar em tudo, né? Tipo quando ficar nessa caixinha.
[30:19] Beatriz Fusquino: Exato você pode sentir o seu banco é como se fosse um saldo livre, só que é na conta de premiação.
[30:24] Bruna Soares: aham
[30:31] Alejandro Olchik: Em quais setores da empresa Inteligência Artificial já faz parte da rotina? Então, eu vou dar uma palinha. Depois o pessoal pode complementar aqui, eu acho que rotina rotina. Tá tudo meio iniciando, né? A gente tem a parte comercial de atendimento das incorporadoras que estamos com a parceria quase dois.
[30:55] Alejandro Olchik: E aí tem um pouco de ar aí, tem que ver se os caras recebe alguma coisa mais específica. A gente também tá fazendo alguns experimentos na área de integrações para fazer tentar fazer uma triagem criar mas tá em desenvolvimento não tá no ar ainda funcionando. E a gente também tá em breve testando uma plataforma de desenvolvimento de codar software com a gente já também.
[31:25] Alejandro Olchik: Né que é como se tivesse nós seremos desenvolvedor pudesse ter algum estagiário ajudando que é um e a para acordar né para desenvolver mais rápido. A gente também tá testando isso, mas não diria que é rotina são experimentações que a gente está fazendo, tá? Mas eu não sei se alguém quer complementar ou tem alguma pergunta mais que mais assim vocês querem querem saber se não quiser complementar fica à vontade também tá gente? nada tá
[32:08] Diego Diehl: Olha, Leandro, eu posso comentar uma coisinha rápida, acho que para mim tá fazendo parte da rotina. Explicar sobre inteligência artificial por causa do produto da Z2 né, por semana tá rolando entre 10 a 15 reuniões e aí eu tenho o meu minha coreografia de Show para clientes pelo WhatsApp tá padronizada.
[34:04] Diego Diehl: né, por semana tá rolando entre 10 Já mostrei para o naipe essa semana.
[34:16] Felipe Goettems: Manda assim, Diego e outra coisa essa semana. Acho que ficou só no grupo comercial, me ajuda Campos. Não sei se foi no grupo de CS também a gente pode compartilhar, mas o Júnior do Z2 que vocês conheceram fez um tem feito algo um pouco nessa linha também. Então é mais para contribuir fazer também isso ele acaba indo nos eventos de lançamento e falando um pouquinho tá? Então tem alguns vídeos no YouTube e eu acho que essa linha que o Diego tá trazendo.
[34:48] Felipe Goettems: Ela é muito bacana, porque o Diego mais do que o Júnior é um cara de software, né? O Diego além de ser um cara que tá entrando para dentro de software. O Diego fez lançamento na vida dele muitos então a colaboração que ele pode dar um evento desses. Ela é bastante legal de trazer para o Incorporadora e talvez ele se sinta bastante prestigiado por ter alguém.
[35:18] Felipe Goettems: Da hora do ajudando ele no lançamento.
[35:21] Alejandro Olchik: Algo mais aqui pessoal que não saber alguma complementação. Com uma hora você apresenta para o mercado além das redes sociais. Visitamos clientes realizamos eventos se existe porque esse trabalho não é destacado internamente. Então eu acho que isso casa também com que a gente vai falar agora das praças, né? E é modelo como a gente tá abrindo a gente vai falar de João Pessoa Recife, vamos falar um pouco do de Curitiba.
[35:54] Alejandro Olchik: Então acho que isso vai casar com que a gente tá fazendo e acho que tá dando um mete legal aqui. Eu não sei se querem vocês acham que tem complementar alguma coisa a mais além do que a gente vai falar nesses tópicos Felipe Campos.
[36:11] Diego Diehl: Eu acho que se tivesse sido eu que tivesse feito essa pergunta que eu acho que eu faria a mesma pergunta. Acho que eu fiz essa pergunta quando eu entrei na hora. Acho que a resposta mede o prazo que a gente daria como diretoria é que já tá mapeado. Uma das potenciais alavancas da gente atuar mais presencialmente ter um marketing mais forte em 2025 então.
[36:37] Diego Diehl: não criticando o trabalho do marketing atual porque vendem super bem fácil trabalho super bacana, mas Tá fazendo parte das nossas discussões. Esse aumento da presença de visita presencial tanto que essa semana inteira foi isso aqui em Curitiba eventos também com aproximação da Z2 a ideia estar os principais eventos do mercado imobiliário no ano que vem e também.
[37:02] Diego Diehl: Esse aumento do marketing tá sendo discutido, ainda tá mais incipiente. Mas o que eu contribuo é que eu compartilho desse questionamento e tô sentindo que a empresa no geral também a diretoria também Felipe Alejandro também. Então é uma frente importante mesmo.
[37:23] Alejandro Olchik: Pode falar Bruna.
[37:25] Bruna Soares: Uma sugestão para 2025 que o Diego falou que a ideia participar mais de eventos enfim. É de comunicar talvez ali pelo nosso discote e ter essa via aí um pouquinho mais clara, não talvez esperada a gente ter esse momento de compra. Mas a gente poder compartilhar os eventos que a orla vai enfim mandar uma fotinho falar, qual é o evento.
[37:46] Bruna Soares: Qual é o propósito daquele evento enfim é mais uma sugestão mesmo para Deixar isso como recorrente depois.
[37:55] Alejandro Olchik: Sim, por causa que não circula em todos os canais, né? Acaba ficando restrita, né? Essas participações acho que é
[38:00] Bruna Soares: é fica mais com comercial talvez
[38:00] Alejandro Olchik: boa.
[38:02] Bruna Soares: porque aí tem né a participação mais ativa com os clientes para
[38:04] Alejandro Olchik: sim
[38:05] Bruna Soares: fechar vendas, mas acaba que outros
[38:06] Alejandro Olchik: É o ideal é tipo divulgar se isso
[38:08] Bruna Soares: setores não tem esse conhecimento.
[38:12] Alejandro Olchik: isso né até no geral quando tem uma participação eu divulgar para todo mundo ver. Acho que uma boa ideia.
[38:19] Diego Diehl: Mandaria o Instagram da hora para todo mundo curtir.
[38:24] Alejandro Olchik: Não isso também acho que faz parte. Mas a questão de comunicar internamente também acho que tem às vezes vai só no grupo de gerência ou fica nível de diretoria algum compartilhamento, né? A gente tem que estar compartilhando com toda a empresa, né, Cada Vez tem uma participação inventa e tal.
[38:39] Bruna Soares: É e eu acho que o sentimento meu assim falando de mim, não fiz a pergunta. Não sei se era esse intuito, mas não é nem para preciso saber para resolver alguma coisa, não é mais por orgulho de ver isso acontecer sabe saber que a orla está presente em algum lugar, eu acho que esse é o sentimento de querer saber de querer estar informada.
[39:00] Bruna Soares: acho que
[39:03] Alejandro Olchik: Qual foi a maior conquista da empresa? Esse ano em que queremos alcançar em 2025. Alguém quer tentar responder essa daqui? Posso dar uma pincelada aqui também? Vou falar o que eu vejo tá que eu tô vendo a gente se a gente olhar como resultado da a gente teve alguns resultados importantes, né? A questão a própria questão financeira, né? E o resultado que a gente está alcançando, né de Temos um pequeno lucro que nos dá uma folga para crescer, né? Acho que isso é muito bom nosso crescimento, ele não é do ponto de vista monetário, não é o que a gente aspira ainda na casa de 20 20 e Poucos por cento é a gente espera mais do que isso, mas acho que a gente fez um trabalho ao longo desse ano de posicionar a empresa com crescimento mais acelerado no ano que vem.
[40:09] Alejandro Olchik: Que isso vai de mexida a nível de produto de parcerias de time comercial, né? Então acho que a gente fez grandes de entrada em novas praças, né? Inclusive nos resultados que a gente está tendo de ativação dessas praças assim um novo modelo então eu acho que isso pelo menos a mim me deixa.
[40:31] Alejandro Olchik: Otimista em relação a 2025 como se tivesse feito um investimento ao longo desse ano agora a gente tem que colher os frutos para o também existem mais investimentos para serem feitos no ano que vem a gente tem que continuar nessa lógica, né? Para fazer o que o pessoal os americanos chamam de flywall nessa uma roda que se retro alimenta, né que nos possibilita né e acelerar.
[40:57] Alejandro Olchik: Nossos acelerar o nosso Impacto, né? Pretende seja cada vez mais significativo, mas é um pouco o que que eu diria que a maior conquista teve esse resultado financeiro que acho que é bom, mas é o posicionamento que a gente está conseguindo por empresa nesse início de 2025. Eu acho que eu considero como principal resultado.
[41:16] Alejandro Olchik: Desse ano de 2024 eu não sei se o pessoal quer complementar adicionar um outro ponto de vista.
[41:29] Felipe Goettems: Não estamos mais apagando incêndios, a gente está preparado aí para ter taxas de crescimento, inclusive de lucratividade legais, para que isso possa retroalimentar um pouco. Eu falei naquela pontuação dos 40, tá? A gente tem um conforto de estar com 5% de Margem faz com que a gente possa? Botar o pé no acelerador e fazer com que os outros 35 pontos vem de crescimento e não de Margem, tá? E isso é bom para todo mundo, então, vamos começar estamos finalizando.
[42:03] Felipe Goettems: Talvez o melhor ano da hora e queremos, que ano que vem seja melhor ainda.
[42:09] Carolina Campos: É até para complementar acho que a gente vem encontrando a mão em muitas coisas que a gente vinha fazendo testes, né? Então não só ali agora com a parceria com a Z2 é as novas praças que estão entrando com uma maturidade muito maior do que antes então a gente errou muito para poder.
[42:26] Carolina Campos: Tá acertando sabe então acho que essa sensação de que cara, pegamos a linha sabe do da onde precisava ir e 2025, se mostra bem promissor, principalmente por conta de todos os erros que a gente teve e agora a gente tá conseguindo ter aceitos muito legais. Então acho que isso vai refletir e mostrar que cara faz parte porque agora a gente se torna mais maluco a chance de coletar os produtos vão ser muito promissoras.
[42:59] Alejandro Olchik: Show tô avançando aqui, tá? Haverá reajuste do auxílio Home Office esse ano?
[43:09] Felipe Goettems: Pessoal a gente fez as contas faz. Uns dois meses atrás. Talvez não tenha a gente acabou falando isso em reunião de líderes, talvez faltou aqui uma comunicação geral isso tinha ficado de ser passado pelos próprios líderes, mas assim ó o mix de produtos e serviços que a gente tem que a gente compõe energia computador etc.
[43:32] Felipe Goettems: Não teve aumento teve inclusive um pouco de deflação tá em relação ao algo anterior, então o mix que a gente usa ele não teve aumento de custo e por isso que não foi colocado aumento de custo de home office, eu acho que os líderes eles têm acesso a planilha se alguém tiver alguma dificuldade pode me chamar.
[43:53] Felipe Goettems: Se alguém quiser também. Falar alguma coisa sobre sobre se o mix de produto não tá adequado, eu acho que é uma possibilidade da gente sempre tá discutindo isso, mas para efeitos totais aqui de inflação sobre o mix que a gente tem a gente teve um pouco de deflação. Inclusive ao valor em relação ao ano passado.
[44:11] Felipe Goettems: mínimo
[44:19] Alejandro Olchik: dúvidas perguntas Não há melhor aumentar o tempo entre um Percival e outro e ter uma reserva. Para sempre o poder dar um bom reajuste ao invés de termos mais principais e recebermos retornos frequentes. De baixo nenhuma verba proporcionar os sinais que foram bem avaliados. Um ponto aqui eu acho que independente do prazo o bom reajuste depende do crescimento da empresa, né? Acho que a gente tem que concordar em relação a isso empresa não está crescendo e não tá sobrando fica difícil pode demorar mais ou menos mas antes de passar aqui e comentar eu só queria fazer uma enquete rápida, né hoje tá.
[45:02] Alejandro Olchik: quatro meses o percentual Se a gente colocar aqui ó, o que que vocês acham que é melhor porque aqui teve ninguém botou nessa daqui, né? Vou botar aqui, né, empresas que fazem anual mesmo essa avaliação, né? Que que vocês acham que é melhor votem aqui todo mundo cada um voto só para o cabelo só para ter um termômetro.
[45:27] Alejandro Olchik: Que vocês acham que é melhor a frequência, né? Aproveita, como é que tá o Panorama Geral das crenças Tá aberto aqui para a discussão. O tópico enfim, minha vontade tá fazer perguntas. Pegar o microfone. Tá vendo? Tem assim, ó, tem bom 12 meses a gente está vendo que seria muito longe, né? Mesmo 6 acho que a maioria ainda teria mais refinada ciclos mais frequentes.
[46:12] Alejandro Olchik: Vocês têm algum ponto aqui que alguém quer trazer?
[46:27] Felipe Goettems: Eu acho que o norte principal é que o Alejandro falou, né? Pessoal, tem que estar sobrando. Para a gente poder dar esses fazer esses reajustes é isso final da história, é isso? O aquele aumento de custos que eu fiquei prometi para vocês. Ele tem muito a ver com o próprio aumento de folha, tá? Ele teve um pouquinho de de aumento de ti tá instrutor de infra de ti, mas a grande parte foi aumento de folha, então é aquela meta que a gente tem ali de 5% de margem é o que a gente vai querer ter né? Para esse para o ano que vem e tudo que for um pouco acima disso é revestimento na empresa revestimento nas pessoas, mas de novo não dá para fazer esses revestimentos com 05 de Margem, né? A gente tem que estar no 5 de Margem.
[47:13] Felipe Goettems: E para isso. Todo mundo tem que jogar a bola para o mesmo lado.
[47:23] Alejandro Olchik: Show gente acho que fechamos que as falar das praças de João Pessoa e Recife que tinha ficado do Felipe Marcelo de puxar. perguntas o próximo tópico seria Essa essa conversa deixo com vocês aí.
[47:37] Felipe Goettems: Marcelo falou pouco hoje ainda começa.
[47:41] Marcelo Rodrigues: Ah, eu tô com dor de garganta, não espera aí que eu vou devolver então, acho que recife nós falamos já ainda que teve um evento que talvez o Felipe. Possa comentar semana passada semana retrasada. Mas Felipe. Acho que focaríamos mais em João Pessoa explica quem é o Wagner e o sarou como foi que entramos nessa região?
[48:06] Felipe Goettems: Tá boa, até porque eu classificaria Recife numa praça um pouquinho. Do jeito mais tradicional que a gente sempre começou tem algumas diferenças mas realmente João Pessoa. A gente fez diferente, tá? E eu acho que a gente isso é um aprendizado. Que a gente está tendo e que a própria Campus comentou aqui que a gente tem feito coisas melhores e mais eficientes.
[48:33] Felipe Goettems: Então no caso de João Pessoa no primeiro de tudo é uma cidade. Que apesar de ser uma cidade média é um milhão e meio de pessoas tô botando aqui em Porto Alegre como cidade média, Curitiba como cidade média não são Monstros como São Paulo como rio. Ela é uma cidade com muitos Empreendimentos muito construtivo é baixo.
[48:58] Felipe Goettems: Então faz com que tenha poucas unidades por empreendimento. O que faz com que a gente tenha muitos Empreendimentos então o cadastro deles como a dificuldade que o operacional tem tanto de cadastro quanto a atualização não tem tanto a ver com o número de unidades, mas sim com número de endereços todos se todo vgb de uma cidade tivesse em um prédio.
[49:21] Felipe Goettems: Cidade seria atualizada em dois minutos, mas como tem muitos prédios, ela é atualizada, ela tem mais dificuldade de atualização. Então é uma cidade com muitos Empreendimentos o que para nós é bom não é ruim tá quanto mais Empreendimentos mais necessários é essa organização que a gente faz. E é uma cidade com que tem uma curiosidade.
[49:44] Felipe Goettems: Pelo menos que eu me surpreendi que é de uma quantidade muito grande de corretores autônomos muito muito grande como a gente não viu em outra cidades ainda tá então normalmente a gente vê uma cidade com as lançadoras ainda representando né? Uma boa fatia de vendas lá a gente vê basicamente sem por 95% de parcerias e desses 95% de parcerias.
[50:09] Felipe Goettems: Talvez 90% sejam autônomos. então é Todo mundo se vira. Tem muito produto um monte de corretor cada um por si Deus por todos. A gente falando especificamente do Wagner que não tá aqui com a gente, ele vai estar na próxima. Não pode estar aqui, ele vai ser ele tá sendo ao mesmo tempo o nosso facilitador.
[50:38] Felipe Goettems: Para acúmulo das informações do mercado né? O Wagner ele é ele é fundador do saru. Como é como se fosse um local. Com as suas particularidades, ele cobrava de corretores não cobrava de incorporadoras. Mas ele era grande referência de banco de dados da cidade. E a gente conseguiu fazer um desenho interessante onde O Wagner ele vai a gente vai fazer uma morte programada do saru, né? O Sauro vai morrendo e a hora ela vai subindo e o Wagner ele participa então dos lucros aí da hora na Paraíba.
[51:20] Felipe Goettems: Ele tem também se comportado como esse grande conector com as empresas locais que ajuda os closets a fazer o fechamento. Então, a gente tá testando acho que esse é uma das dos aprendizados é testar pessoas com conexões locais. Que sejam mais seniores, mas que a gente coloca consiga colocar na nossa operação para que ela não precisa ficar fazendo fechamento.
[51:45] Felipe Goettems: Não precisa ficar fazendo CS não precisa ficar fazendo contrato, não precisa ficar fazendo operacional. Isso a gente consegue fazer interno, mas a gente consegue fazer com que esses representantes locais esses conectores locais nos dêem a chancela para marca da gente, né para operação da hora então. João Pessoa tem se demonstrado aí um crescimento bem interessante em termos de uso tá mais do que Recife e mostra, né que existem jeitos e jeitos de entrar na cidade.
[52:21] Felipe Goettems: E que esse jeito tem parecido ser mais adequado mais correto de entrar em termos da gente conseguir consolidar a audiência na cidade consolidar os produtos. A cidade Então é eu acho que é um exemplo para as próximas que a gente fizer. Então acho que é um pouco isso. Não sei se era isso Marcelo que Tem mais alguma pergunta alguma coisa gostaria de explicar? Acho que o caso de Vitória também um pouco semelhante apesar da gente não ter começado.
[52:54] Felipe Goettems: A mapear toda a Vitória, mas é também da mesma forma, né? A gente tem um conector local muito. Muito representativo que nos ajuda nos fechamentos.
[53:06] Marcelo Rodrigues: Não agora pode deixar que eu falo em resumo. Então pessoal. Entramos e mais uma região em parceria com o Wagner nosso amigo do saru que eu quero mostrar para vocês em resumo do que que tá acontecendo aqui dentro que começou já no mês passado para aqueles que não forem daltônicos me acompanham pelo laranja.
[53:28] Marcelo Rodrigues: E pelo azul mais escuro isso aqui é outubro presente momento agora a quantidade de empreendimentos que foram cadastrados até o dia de hoje mentira até o dia de ontem, não contabilizamos o dia de hoje. O que que aconteceu desde a nossa entrada na novas praças a gente começa a criar aqui, ó.
[53:46] Marcelo Rodrigues: Uma subida porque aumentou o cadastro de empreendimentos das nossas regiões olhem o azul que é Paraíba 123 115 um outro númerozinho que tá aqui embaixo. Isso aqui é 100% a parceria do saco é a maior é a maior velocidade que nós já tivemos de entrada em uma praça na história da hora.
[54:08] Marcelo Rodrigues: Sempre quando vê a maior tem um novo recorde, né? Batemos os 363 Empreendimentos entrando em um único mês que a gente nunca tinha conseguido fazer isso na história então aqui. Toda a galera lá do cadastro Priscila Pâmela Bruna Vitória Camile Anderson e Rubem, parabéns, porque nós batemos mais um recorde e a loucura que do jeito que está sendo outubro, nós vamos bater na mesma volta de número também pelo volume todo de dezembro de Paraíba que tá entrando deixa eu limpar todas as tintas aqui, eu não consigo limpar.
[54:45] Marcelo Rodrigues: tudo Entramos por enquanto a bola tá com um time de cadastro ainda, estamos colocando toda essa base de empreendimento para dentro mês que vem. Melhor. Esse mês já começou mês que vem isso aqui tá caindo no colo do time de atualização, não adianta nada a gente ter colocado sem Matheus Empreendimentos atualizados e temos a nossa parceria com os alunos ajudando mas toda a galera de atualização tá tendo agora essa manutenção desses Empreendimentos depois que eles entram.
[55:15] Marcelo Rodrigues: Qual é que a grande loucura isso aqui gerou uma onda aqui para dentro. Que começa pelo time de operação cadastramos agora nós temos que dar manutenção. uma onda ou a gente Surfa ou ela vira tsunami acaba com todo mundo é analogia que eu tenho para vocês essa onda vai chegar.
[55:34] Marcelo Rodrigues: No comercial imob no comercial em corp na ativação no time de integrações no time de suporte para todo mundo. Esse ponto aqui nós temos que aproveitar a oportunidade para surfar ela. Porque senão ela vai virar tsunami então isso aqui tudo que se levantou. Tá já chegou já teve visita Felipe, já teve reunião dos closers, mas ela vai continuar nós estamos no início só do surf dessa onda.
[56:04] Marcelo Rodrigues: Então tem um mar de oportunidades que subiram aqui para dentro que entraram. Com as nossas novas praças e é elas que nós temos que aproveitar agora que o início já foi dado. Não é só uma amarelinha já dizia a crise de 2001. O início já foi dado e agora começou então parabéns para todos os envolvidos e a Galera do Surf.
[56:26] Marcelo Rodrigues: Se prepare que isso aqui para 2025 é uma loucura. Era esses pontos principais que eu tenho. Ah tenho crescimento de audiência é um bom ponto também. Fala Felipe porque isso aí gera suporte, não sei onde é que eu faço a minha senha nova, cai para todo mundo.
[56:46] Felipe Goettems: Mostrar aqui vamos ver se eu consigo pegar alguma coisa.
[56:49] Carolina Campos: Laís que eu diga né, Laís?
[56:57] Felipe Goettems: Vocês estão vendo monitor? Sim, não. Ó pessoal, isso aqui é o que acontece quando. A coisa é bem feita tá? Esse aqui é João Pessoa. então Isso aqui é João Pessoa antes dos cadastros ou antes do trabalho do sarou da hora dos cadastros. De marketing de ida até lá do Wagner disparando isso aqui é depois tá? É isso que a gente quer que aconteça em todas as cidades.
[57:41] Felipe Goettems: Olha só para vocês verem a diferença de Recife onde a gente não conseguiu fazer esse trabalho. Versos João Pessoa Essa é a diferença. Recife verdinho João Pessoa então É aprendizado de como se entra em praça. O alerta Reclamando com alguém ali deixei a bola com ele, mas ele não
[58:17] Alejandro Olchik: Não é meu link meu link, está meu
[58:17] Felipe Goettems: que era
[58:20] Alejandro Olchik: link está bem ruim gente aqui eu tô tentando trocar de rede, mas é vamos falar de Curitiba um pouco e Diego consegue falar de Curitiba aí do evento.
[58:31] Diego Diehl: Um selo eu abri aqui. Acho que de Curitiba a gente. Pensando mais cronológico eu sou de Curitiba, né? Está montado ali. Você quer falar logo? Tá eu sou de Curitiba trabalhando no mercado imobiliário sempre aqui e mudei para São Paulo logo que eu entrei na hora. E aí eu encontrei uma pessoa para ser uma representante local aqui da cidade que tem visitado incorporadoras imobiliárias dado treinamento nas imobiliárias.
[59:10] Diego Diehl: A gente tem tido um eu vou mostrar um dado aqui só sobre Curitiba. o Felipe mostrou o dado de Agência eu vou mostrar aqui já Curitiba, como é que tá? Eu em todas as empresas que eu fui essa semana eu mostrei esse dado aqui, eu falei olha a gente tinha gosto.
[59:33] Diego Diehl: Eu fiz uma palestra aqui e mostrei que a gente tinha seis mil e duzentos usuários. Mas eu atualizei antes de vir para essa viagem em Outubro, a gente tá com 7.15. A gente tem tido 10 a 15 cadastros por dia na cidade de pessoas que estão indicando. aólogo daí eu trago um pouco dos dos dados aqui para as pessoas trago uma ordem e a gente veio especificamente eu vim especificamente o que puxou a data foi esse evento aqui que foi a Um evento chamado Urbana Experience que teve 8 horas de evento participantes não foram muitos participantes como alguns outros mas foram 200.
[60:15] Diego Diehl: E aí tiveram alguns palestrantes eu tô com internet ruim aqui eu fui um deles. Aí foi legal que eu consegui falar da hora. Eu criei um treinamento. Apresentação que fala sobre como que eu ensinava as corretores a utilizar o chatie PT eu consegui misturar um pouco com a hora do porque ele seleciona a página de produto da hora do jogo no chatie PT consegue ajudar no atendimento rápido para ele então falando de Curitiba.
[60:42] Diego Diehl: A gente tá fazendo uma força. Tanto em corretores para divulgar para atender estando em grupos de WhatsApp respondendo os corretores, eles entram no grupo e pedem materiais até o Felipe ajuda isso isso também os corredores chega lá e fala. Alguém tem alguém sabe de apartamentos no bairro Água Verde que vai entregar esse ano de três quartos.
[61:05] Diego Diehl: Aí eles não pesquisaram na hora a gente vai lá pesquisa para eles, manda um print, manda o link. E isso tem fomentado porque tem 300 tem 900 pessoas no grupo, por exemplo, aí a gente responde um mas as outras enxergam também então a gente está tentando enxergar as alavancas em Curitiba, que mais funcionam estar em grupos e em tudo que é evento que a gente consegue falar da hora para todo mundo que a gente consegue falar pegar um feedback do que que eles acham da hora do que que gostam que que não gostam aqui é interessante porque Quando o cliente ele compara você ele se torna mais crítico, né? Quando só tem você ele não tem com que comparar e ele Aceita e tudo bem, mas aqui como tem o dwv fazendo coisas também, ele se tornam relativamente um pouco mais críticos.
[61:52] Diego Diehl: E com isso traz em sites para a gente então essa semana a gente escutou bastante coisa conseguimos escrever alguns pontos para apresentar na segunda. E aí nasce incorporadoras. Eu acho que o resultado interessante eu falei antes já é todas nos receberam. Muitas não entendiam um pouco a hora ou não entende a complexidade que é eu até quando trabalhava na Hype.
[62:16] Diego Diehl: Eu tô até aqui na Hype. Terminou uma reunião não deu tempo de sair, eu tô. Tô aqui a gente fechou o Z2 aqui também. Eu não entendi a hora quando eu tava na Hype e eu era uma pessoa uma pessoa curiosa, eu gosto de Tecnologia. Então, a gente está aprendendo a comunicar melhor sobre o nosso potencial explicando os interfaces explicando tudo.
[62:38] Diego Diehl: E eu acho que tá começando afeitinho uma nada aqui, porque quando a gente puxar as 10 maiores a gente começa todo mundo entrar todo mundo fortalecer, eu acho que sobre Curitiba que eu tenho para compartilhar isso eventos e daí a gente foi na Elber, por exemplo, eles vão lançar um produto de 600 unidades no ano que vem me chamaram para estar no evento então.
[63:00] Diego Diehl: A Blue tem uma empresa aqui que eu quero muito fazer parceria que se chama Blue, então é tudo azul na empresa, eu falei gente gente precisa estar com esses caras e aí eles estão no lançamento malucos agora mas no próximo a gente vai estar com eles. Então desafio é como ter tempo e ganhar escala para conseguir dar uma atenção de qualidades incorporadoras, né? Como da escala nos lugares que a gente consegue como não dar escala aonde Não é para dar escala onde é para ser realmente mais atencioso, então tá bem promissor aqui e respondendo a parte de concorrência.
[63:35] Diego Diehl: Acho que eu vou falar para todo mundo aqui já. eu conheço eu contratava aqui na Hype o dwv ao Eu tinha os dois. Conheci um pouco dos dois e a grande diferença que a gente tem falado que Por um corretor que quer encontrar um produto da Hype, por exemplo, eu tô aqui hoje e eu quero.
[63:56] Diego Diehl: Eu quero eu quero olhar um produto da Hype não importa aonde eu vá olhar o corretor. Não importa eu vou olhar se é no portal se é no site se é no aplicativo da empresa se é no dwv se é na hora o Luciano Portal da oro sendo CRM da imobiliária não importa a Incorporadora já me tem como corretor porque eu já quis abrir um produto da empresa o que eu tô vendendo para as empresas.
[64:21] Diego Diehl: É que isso não é geração de demanda. Isso é só um drive Gourmet então ao invés de entrar num drive numa pastinha feia lá, você entra no aplicativo bonitinho isso daí não gera demanda o que gera demanda é um corretor de saber que tem uma ferramenta que tem todos os produtos da cidade atualizados, ele pode fazer um filtro.
[64:38] Diego Diehl: Por quantos quartos ele quer quantas suítes quantas vagas qualquer data de entrega, qualquer metragem ele encontra lá quatro produtos ele olha um produto da plange por sinal que eu falei hoje e fala assim, caramba, não conhecia esse da playenge. Deixa eu clicar aqui falar com eles esse corretor a gente gerou.
[64:56] Diego Diehl: Uma demanda que ela a gente não tinha porque a gente tornou disponível um produto para o corretor na hora da pesquisa dele então sobre concorrência. Eu acho que eu tô falando tudo isso Para Dizer para vocês que sobre produto a gente está muito bem muito bem posicionado tecnologicamente. O que falta para a gente agora se fosse comercial e de marketing mesmo para ganhar que esse jogo.
[65:18] Diego Diehl: E ia usar nela que a pessoa que eu contratei aqui tá bem confiante tá bem tranquilo, não tá mais com medo igual ele tava quando ele entrou. Ele tava meio preocupado se entendendo que os corretores falam, né? Reclamam de uma coisa e de outra, mas agora a gente tá mais tranquilo.
[65:34] Diego Diehl: É só Faz o que minha mãe falava para mim que é trabalho de formiguinha aí fazendo fazendo que logo o jogo vira. Enfim, é isso, se alguém tiver alguma pergunta, enfim, tô super aberto aí para responder.
[65:53] Alejandro Olchik: Bruna
[65:54] Bruna Soares: Não é pergunta é só uma observação que eu acho que a gente já sente aqui que o Diego tá falando de efeito manada. Enfim, né? Acho que todo esse trabalho que tá sendo feito já chega aqui na operação, principalmente no setor de expansão de incorp. Acho que a preta por aí, ela pode também, se quiser falar um pouco, mas acho que hoje a gente já consegue entrar o que que é nova incorp, né? A gente tá falando com alguém que não está querendo outra hora não é o anunciante, né? Talvez nunca tenha escutado da plataforma então o aceite né? Não eu já conheço vocês isso aí a gente demorou muito tempo, né para ter alguém que às vezes virasse e falasse que eu conheço vocês, só não estou aí, mas eu conheço vocês.
[66:30] Bruna Soares: Então acho que a Pri mesmo que acabou chegou falando nessa semana passada que ela também está sentindo isso, então é mais um feedback mesmo que eu acho que esse trabalhinho de formiguinha aí que tá acontecendo e já está dando resultado também deste lado aqui, né, quando a gente tenta entrar em contato com novas incorporadoras e de ter né? Não tem uma negativa entende não então vamos lá, vou mandar o material e vamos cadastrar, né? E aí começa o ciclo aí e aí pro comercial enfim.
[66:54] Bruna Soares: Então eu acho que é bacana dar esse feedback, eu não sei se eu falei para isso faltou alguma coisa aí pode complementar.
[67:03] Priscilla Cavalcante Cassimiro Lopes: Não acho que é isso mesmo a diferença assim é muito nítida de recepção deles de falar não eu conheço o que fala muito bem de vocês. Que que eu preciso enviar também o trabalho de não ter que ficar falando muitas vezes explicando né? Tentando o contato, muitas vezes já de primeira já ter esse retorno.
[67:22] Priscilla Cavalcante Cassimiro Lopes: Não conheço algo assim, já ouviu falar, o que que você precisa. Isso facilita bastante, né do nosso lado aqui do nosso trabalho.
[67:31] Diego Diehl: Que legal gente bem feliz aí uma coisa que eu aprendi que eu tava Incorporadora que tenha. Mercado imobiliário. Ele parece grande, mas ele é muito pequeno são sempre as mesmas pessoas os mesmo as redes e a galera como emerge muito no mercado imobiliário acaba que os amigos das pessoas são os próprios profissionais do mercado imobiliário, então a informação da circula muito rápido um exemplo para vocês de forma prática ontem a gente fez essa essa esse encontro aqui.
[68:03] Diego Diehl: Não sei se dá para ver aqui tá dar um zoom aqui. Ó, cara coisa simples, a gente foi num barzinho eu chamei usar nela. A gente chamou umas 30 pessoas foram umas 15. Essas pessoas aqui todas são. pessoas influentes no mercado que conversam que indicam que todo mundo pergunta para elas E eles nunca tinham visto alguém tipo pouca gente conhecia né? Então quando alguém eles como eles trocam muito eles contam que conheceram o pessoal da orla do que nos fundadores da hora não tava aqui que o Diego quero dar raiva agora tá na hora e essa informação circulando parece que é um marketing meio.
[68:39] Diego Diehl: Enfim meio que um boca boca se controlava igual aos 15 cadastros por dia, né de corretores. Tá lá um indica para o outro. Fala para o outro e manda e hoje eu vim aqui eu cheguei aqui na Hype depois do almoço com o diretor de parcerias, tinha um dono de Imobiliária esperando ele.
[68:56] Diego Diehl: E aí o alho falou assim, cara e a hora você não conhece tal você usa? Daí o cara não não conheço. Daí eu veria para ele falei quanto tempo está no mercado daí ele há seis meses eu falei É por isso então. Daí eu expliquei um pouquinho para ele rapidinho, ele já tá já vai pedir integração já vai avançar e tal então cara.
[69:15] Diego Diehl: É Um Desafio como da escala, mas o que eu tô acreditando é? Esse trabalho assim de viver mesmo o mercado no dia a dia ele dá um resultado muito grande porque ninguém fala mal de alguém que você conhece. Ninguém vai ficar falando mal da hora ou se conhece um ser humano, né? Mas quando é uma empresa que você não conhece que é uma logo eu vou lá xingo, fala que foi Sei lá o Itaú agora vem falar comigo.
[69:40] Diego Diehl: Mandar um áudio robotizado. Eu tô p*** com eles, mas não foi uma pessoa mas a gente tá na rua conhecendo alguém e aí as pessoas falarem mal não elas pegam e vão realmente se comunicar com a pessoa então. Então, enfim, é isso novas estratégias o desafio da escala agora.
[69:59] Alejandro Olchik: Só complementando que a gente estava há bastante tempo em Curitiba com uma faixa de 35 clientes ali ativos. Então a primeira vez que a gente chegou nos 40, né? Tipo. Então acho que a gente vai colher ainda o resultado, né de todos esses esforço, mas já começa a aparecer.
[70:15] Alejandro Olchik: Então acho que isso é muito bom muito bom.
[70:18] Diego Diehl: O Alejandro como a gente atacou as 17 maiores acho que seria legal saber quantos Empreendimentos de a gente tem só para porque quando entrar
[70:26] Alejandro Olchik: Outro dado que dá para levantar.
[70:28] Diego Diehl: Vanguard plaenge equilíbrio essas grandes rotas e tal até a unidade
[70:34] Alejandro Olchik: Fala Felipe
[70:35] Diego Diehl: seria mais distante ainda porque as maiores constroemprendimentos maiores né? Vai ser bem interessante.
[70:45] Felipe Goettems: Eu tô com dificuldade aqui pessoal na minha fonte, mas deixa eu mostrar uma coisa rapidinho para vocês, tá? Que eu falo bastante aqui vocês estão vendo no monitor, só me confirme, por favor. Tá isso aqui é a audiência pessoal de Porto Alegre de Curitiba ao longo do tempo desde lá da metade 2021 até a semana passada.
[71:08] Felipe Goettems: E assumindo o seguinte ó que são duas cidades de porte semelhante, né com uma sumir aqui que elas têm a mesma população tem a mesma número de empreendimentos de vgv de corretores, só que uma cidade Porto Alegre, né? Ela tem mais tempo do que Curitiba. Quer dizer a gente tá com mais tempo de audiência e a gente é a única ferramenta da cidade.
[71:33] Felipe Goettems: versus Curitiba que a gente tem menos tempo de praça, né e tem um concorrente local forte Essas curvas estão se encontrando. Tá e isso mostra a importância. Da audiência que a gente tem em Curitiba, mas não necessariamente essa audiência se reflete ou se converte em faturamento se a gente não tiver diálogos com qualidade com os incorporadores e corretores locais, então é um pouco que o Diego tava comentando, né? Se tem alguém com um produto pior, mas que tá ali do ladinho e tá trabalhando.
[72:15] Felipe Goettems: Talvez o cara leve a gente não. Então essa isso aqui mostra que o nosso trabalho está sendo bem feito. Né que Curitiba daqui a pouco chegando em Porto Alegre com essas condições que eu falei de ser em Porto Alegre monopolística, Curitiba, não de serem duas cidades de portes semelhante.
[72:35] Felipe Goettems: Então o que a gente está fazendo que a gente precisa fazer agora fazer com que essa audiência. Se transforme num diálogo de qualidade e que esse diálogo de qualidade se transforma em uma conversão, eu acho que esse é o trabalho que a gente tem tentado fazer.
[72:53] Diego Diehl: Uma coisa legal Felipe para compartilhar eu fui na GT ontem GT build o nome da empresa. E aí a diretora de marketing não conhecia ó, falei assim que marketing é esse, depois eu até perguntei para o cara. Aliás, o marketing realmente é super afastado do comercial assim. E aí quando eu terminei de Apresentar, eles falaram que eu queria comprar daí eles ah e o dwv daí eu falei é tá aí é meio parecido continua lá também, mas olha nossa audiência aqui e tal.
[73:25] Diego Diehl: Daí eu falei daí eu pesei um pouco, né? Eu falei é aqui em Curitiba. A gente deu mole. Aqui eles entraram no momento. Aqui foram tudo que é lugar e ganharam um espaço. Mas é só que e balneário, né? O resto do Brasil a gente tá dominando e que um pitzinho comercial e aí uma das coordenadoras que a Leila que já é antiga de mercado.
[73:47] Diego Diehl: Ela falou assim. Ah, pois é, na verdade eu que fiz isso quando? V veio para Curitiba, ele chegou aqui e eu levei eles em todas as imobiliárias, a gente passou uma semana visitando imobiliária. Daí eu falei legal, então, vamos dar mais uma volta agora ela assim vamos agora colocar essa ferramenta agora vez da nossa vez de dar uma volta com eles.
[74:12] Diego Diehl: Mas é isso, né, quando tem uma pessoa que abre a porta que conhece é muito mais fácil de entrar em todos os lugares pessoas já conhecem umas as outras acelera muito, né? Então enfim fique curioso compartilhar isso daí para achei a culpada uma das culpadas ali, mas eles estão com a gente agora.
[74:30] Bruna Soares: O Diego tu não quer entrar nasal tá assim um dia passando na frente tem cinco produtos para entrar que eles negaram é dá uma passadinha lá
[74:36] Diego Diehl: Pode pode me mandando de vez em
[74:38] Bruna Soares: tomar um cafezinho.
[74:41] Diego Diehl: quando e quem não tá eu tô na meta de ter 100% aqui. Tá pode exata, né?
[74:46] Bruna Soares: tá
[74:47] Diego Diehl: Vamos ver.
[74:50] Alejandro Olchik: É um link bom esse né, Bruno? Não achei não sei quanto vocês trocam fichinhas, né? Mas não trocam tem que trocar.
[74:58] Bruna Soares: para nós também, né de coisas que ele acha aí e a gente tinha algumas vezes, manda para ele ou para o Zanella também, mas eu vou mandar até o nome dos produtos aqui para
[75:06] Alejandro Olchik: Pode mandar manda o dinheiro para onde quiser que ele vai te pois ele vai mesmo.
[75:10] Bruna Soares: Já vou pegar todos de Curitiba aqui que tiver inegadas Calado, já vou mandar tudo para o Diego.
[75:16] Alejandro Olchik: Gente que mais aí perguntas chegamos aí nos tópicos que a gente vai apresentar. Alguma coisa que não foi respondida. Bia depois a gente consegue mandar enquete sobre para poder feedback da Company.
[75:37] Beatriz Fusquino: Mando aqui agora e depois eu mando na no geral também para quem não
[75:40] Alejandro Olchik: Pessoal, se não tem mais perguntas
[75:41] Beatriz Fusquino: tempo.
[75:45] Alejandro Olchik: estão fechando ó enquete aí responda Amanda e feedbacks da Company. Obrigadão Obrigado todo mundo pela participação Um resto de dia aí para vocês, tá bom?
[76:01] Diego Diehl: Valeu pessoal
[76:01] Beatriz Fusquino: Valeu pessoal, tchau, tchau.
[76:04] Mirla Menezes: Valeu pessoal, tchau, tchau.
[76:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tchau, galera.