[00:00] Carlos Stoppa: beleza O João Boa tarde.
[00:15] João Carlos Teixeira: Boa tarde pessoal, tudo bem?
[00:16] Carlos Stoppa: Tudo bem e vocês?
[00:18] João Carlos Teixeira: Tudo bem.
[00:19] João Vitor Portes da Silva: Fala João Boa tarde
[00:21] João Carlos Teixeira: Boa tarde João, tudo bem?
[00:23] João Vitor Portes da Silva: Tudo joia.
[00:25] Carlos Stoppa: Vão para João. Beleza, vamos lá?
[00:29] João Carlos Teixeira: Vamos lá?
[00:29] João Vitor Portes da Silva: Bom demais.
[00:30] Carlos Stoppa: Deixa eu colocar para compartilhar aqui, a gente já começa. Bom João prazer João Carlos, né? Eu sou metade de um xará do meio.
[00:42] João Carlos Teixeira: Vocês dois não.
[00:44] Carlos Stoppa: É isso aí eu sou Carlos. Eu sou o diretor de operações aqui do Z2 vou apresentar o nosso documento de que Coffee que é um pontapé inicial da implantação para tarjab, tá bom? Qualquer dúvida fique à vontade. Então esse aqui tá é mais para a gente poder alinhar as etapas de implantação esse cronograma explicar um pouquinho dos processos e responsabilidades o plano contratado a partir do comercial, não vou nem entrar nesse viés e qualquer outro ponto que você tenha para alinhar conosco aqui para uma boa execução do projeto.
[01:15] Carlos Stoppa: Fique à vontade. Aqui a gente tem uma Estimativa de uma média de 20 dias úteis de implantação a gente separa isso aqui em quatro etapas, tá imersão implantação, treinamento e lançamento. Hoje a gente tem aqui uma média que tá gerando em torno de 7 a 10 dias úteis.
[01:32] João Carlos Teixeira: Ótimo teve essa informação.
[01:34] Carlos Stoppa: Então a gente só traz esse daqui que é uma estimativa padrão. Tá mas hoje já gira em torno de 7 a 10 com os treinamentos feitos também tá? Então é bem tranquilo. Falando dessa fase de imersão, né? Que é o nosso primeiro item aqui do checklist a gente vai pegar aqui alguns dados com vocês que é esse dado de cadastro mesmo, depois você me liberou acesso aí João Vitor, por favor.
[01:58] Carlos Stoppa: Que é basicamente pegar ali os dados de usuários que vão acessar a plataforma? Com os dados né? Nome telefone e-mail para a gente poder fazer esse cadastro a gente vai mapear também aqui nessa reunião as integrações e sistemas que vocês usam hoje. Coleta de dados né que a partir dos usuários ali no item um os campos dinâmicos e os escritos eles são Campos que a gente vai definir dentro do cadastro do Corretor, Parceiro.
[02:24] Carlos Stoppa: Então são Campos que vocês definem que fazem sentido de qualificação daquele corretor ou imobiliária. Plano contado novamente que a partir do comercial e também os contatos do projeto né? Quem é o responsável por cada área dentro da tarjab A parte do checklist de empreendimentos eu vou falar para você não se preocupar nesse momento porque eu vou capturar tudo do órgão, então tudo que tiver dentro do órgão nos Empreendimentos, eu vou trazer para cá nessa integração automática também então todos os produtos.
[02:52] Carlos Stoppa: Se tiver faltando algum no órgão, se você quiser me posicionar também fique à vontade ou caso você queira colocar algum documento que não esteja no órgão ele queira colocar aqui dentro do Z2 também é possível, tá? A gente só vai alinhando esses documentos se falta algum ou não a gente poder deixar tudo certinho todos os Empreendimentos.
[03:11] Carlos Stoppa: Portal de parcerias hoje é o órgão site do canal.com.br. Você tem algum CRM hoje João que vocês utilizam?
[03:20] João Carlos Teixeira: Oi gente o pessoal da da Jab e usa o rabo spot.
[03:24] Carlos Stoppa: Hubspot, esse aqui é para controle de leads, né?
[03:27] João Carlos Teixeira: e isso
[03:28] Carlos Stoppa: Beleza você tem algum outro canal que te origina corretores? além do Ouro como Marketplace
[03:34] João Carlos Teixeira: Então não não a gente usa que o pessoal usa. Geralmente eu só conheço ouro assim para gerar cadastro de corretor.
[03:43] Carlos Stoppa: Tem algumas empresas que ele tem dentro do site uma aba de corretor autônomos se cadastre Imobiliária Fale Conosco, ele é um originador de
[03:50] João Carlos Teixeira: Ah tá.
[03:51] Carlos Stoppa: corretor tem algumas tem aplicativo?
[03:52] João Carlos Teixeira: também
[03:54] Carlos Stoppa: Tem algumas tem aplicativo para o corretor parceiro também que aí gera um próprio aplicativo da própria Incorporadora.
[03:58] João Carlos Teixeira: A da própria Incorporadora, né?
[04:00] Carlos Stoppa: isso
[04:00] João Carlos Teixeira: Mas parecido com órgão não né?
[04:02] Carlos Stoppa: Não não muito difícil.
[04:04] João Carlos Teixeira: É não a gente quer usar a gente quer direcionar colocar um link para pessoas cadastrar, mas aí a gente vai direcionar para LP do ouro, tá?
[04:12] Carlos Stoppa: Tá dá para fazer que é o portal do órgão, né?
[04:14] João Carlos Teixeira: E isso a gente vai usar que a gente quer centralizar tudo lá.
[04:17] Carlos Stoppa: Legal, a gente consegue integrar esse Portal também, então tudo que onde você divulgar esse link do oro a gente consegue trazer para cá esse parceiro captado também.
[04:25] João Carlos Teixeira: perfeito
[04:27] Carlos Stoppa: Aqui falando da lista de usuários É como eu te falei os dados obrigatórios é nomes celulares CPF, para que possa fazer o cadastro e autenticação no sistema é sempre via celular porque eu vou mandar um código para você validar a sua entrada. Isso é garante que ninguém acesse sua conta.
[04:43] João Carlos Teixeira: Ah tá, então deixa eu só anotar aqui é nome e meio celular CPF.
[04:47] Carlos Stoppa: Isso naquela planilha que eu já vai me liberar o acesso.
[04:50] João Carlos Teixeira: a beleza
[04:51] João Vitor Portes da Silva: Federado atacado se você abrir para esse link aí já já abrir direto.
[04:55] Carlos Stoppa: Aí você pode preencher aqui, tá bom João?
[04:58] João Carlos Teixeira: A beleza a gente vai ter quatro a
[04:58] Carlos Stoppa: o nome CPF e equipe
[05:00] João Carlos Teixeira: gente tem quatro licenças de telefone, mas eu posso ter mais usuários do que isso, né?
[05:05] Carlos Stoppa: Pode ser define só quem que é gerente quem quer diretor gerente de parcerias administrador tá aqui tem 11 produtos e 4 licenças, mas administrador Não Tem Limites com administrador é possível. E aí essa base de parceiros também, você tem algum sistema hoje que você tem Centralizado todos esses parceiros que entraram em relacionamento com vocês em algum momento?
[05:32] João Carlos Teixeira: Tá Uma Nuvem. Negra lá assim, tá tá meio esquisito o negócio a gente vai mexer nisso, mas eu devo ter uma base de 130 parceiro só.
[05:40] Carlos Stoppa: tá bom, tranquilo aqui eu preciso de
[05:41] João Carlos Teixeira: porque eu
[05:43] Carlos Stoppa: dado obrigatório o nome e celular porque é uma validar se ele tem ali o DDD e os nove dígitos e eu soube ele aqui no sistema.
[05:51] João Carlos Teixeira: Disse tá isso? Daí, você tem uma planilha padrão também que a gente precisa preencher cadastrar esses livros em formato.
[05:57] Carlos Stoppa: Você pode criar um Excel nome celular como as linhas de coluna?
[06:02] João Carlos Teixeira: Nome celular só é o dado básico que você precisa para a gente poder ativar.
[06:06] Carlos Stoppa: Isso se você quiser vincular essa carteira algum gestor também, você pode criar coluna do gestor. E aí dados adicionais por exemplo cresce data de nascimento RG CPF, você pode ir criando? Se você tiver esse dado que eu consigo migrar para cá também tá aí qualquer tipo de informação
[06:21] João Carlos Teixeira: fechou
[06:23] Carlos Stoppa: região que ele atua em Instagram LinkedIn, coloca o link a gente traz para cá também essa informação. Bom os campos tivemos como eu te falei, né? São os campos de qualificação do Corretor, Parceiro, então algumas empresas ela já trazem esse dado migrado na planilha do usuário, né do dos corretores dessa base.
[06:41] Carlos Stoppa: Então vai entrar ali cresce a região que ele atua se ele é autônomo se ele é PJ enfim. E aí o script dos produtos a gente alinha também nos treinamentos, tá porque a gente vai ter a interação, né do arroba Zeca o nome da Iah, se você precisar mudar o nome da yá também é possível a gente pode alinhar isso mais para frente também.
[07:00] Carlos Stoppa: Mas sempre que eu chamo o Zé na conversa, ele vai se apresentar. Então como ele é um assistente do gerente de parcerias, ele sempre se apresenta para saber que tem aí interagindo naquele momento. E aí ele vai listar os Empreendimentos de vocês depois que ele manda aqui o número por exemplo o número 2 aparentemente teste ele vai colocar um pequeno descritivo sobre aquele empreendimento teste.
[07:25] Carlos Stoppa: Eu montei um padrão aqui para enviar isso no WhatsApp e ficar agradável ali na leitura um padrãozinho que eu já consumo do Ouro nesse dado então eu coloco ali o nome do empreendimento, quantos quartos ele tem as opções de metragem, você tem vaga de garagem ou não? E a localização são os dados básicos ali que estão sempre pedindo informação, mas se você precisa mudar colocar um descritivo mais refinado.
[07:50] Carlos Stoppa: A gente pode mudar também tá? É tudo muito personalizável aqui com a gente. Aqui a gente fala um pouquinho de automação, né que são os disparos. Então você também consegue fazer disparo pela plataforma. Só você definir a peça a comunicação que vai ser enviada se vai ser um vídeo se é só texto se é um link de tabela enfim.
[08:08] Carlos Stoppa: E aí todos os material que a gente envia pelo arroba Zé você também define como ele vai ser enviado segue material completa do produto aí vai a tabela vai qualquer tipo de material que seja cadastrada. Você também pode configurar esses roteiros por intenção de solicitação, então a protesto de tabela.
[08:30] Carlos Stoppa: Eu quero colocar o texto x. E aí eu coloco a intenção tabela nesse texto e aí o anexo a tabela de vendas a pro book, eu quero colocar uma outra intenção de texto que é o texto Y. Então você consegue fazer várias manipulações para envio de cada documento personalizado também tá super tranquilo, a gente mostra isso aqui em tela bem facinho de configurar.
[08:52] Carlos Stoppa: De contatos do projeto João você que toca tudo essa parte de parcerias hoje na tarjab, tem alguém que te auxilia para a gente poder colocar dentro do grupo.
[09:01] João Carlos Teixeira: Cara a princípio sim, eu tô ajudando a meio que montar essa área de parcerias, mas já tinha uma pessoa que era responsável por institucional e cuidava disso, eu
[09:10] Carlos Stoppa: Tá bom.
[09:10] João Carlos Teixeira: Eu acho que nesse período pode me deixar. E aí sim em algum momento eu saí da jogada ou essa pessoa for assumir esse negócio a gente muda, pode ser?
[09:20] Carlos Stoppa: Tá ótimo só vou deixar que o seu
[09:21] João Carlos Teixeira: Tá bom.
[09:21] Carlos Stoppa: telefone como principal porque aí conforme for. O João tem seu telefone, ele te coloca no grupo da nossa implantação, a gente cria um grupo
[09:29] João Carlos Teixeira: perfeito
[09:30] Carlos Stoppa: porque ele vai servir para a gente poder alinhar agenda e também agendar os próximos passos. Acho que pelo WhatsApp fica muito mais simples a gente poder bater
[09:37] João Carlos Teixeira: Tá joia.
[09:37] Carlos Stoppa: esses dados aí agenda disponibilidade fica mais simples. Para depois é Que Eu preencho os dados certinho a gente manda esse PDF, tá?
[09:44] João Carlos Teixeira: ok
[09:45] Carlos Stoppa: Aí falando um pouquinho do nosso lado de implantação funciona assim ó, a gente cadastra as equipes de usuários de acordo com o permissionamento e essa hierarquia eu configuro todos os produtos aqui os scripts. Já criei um padrãozinho para a gente já poder ter isso pronto, mas a gente vai fazer uma validação antes é claro os campos dinâmicos a gente importa a base de parceiros.
[10:07] Carlos Stoppa: A gente também consegue importar João uma base de vendas, você fala assim. Ah Carlos, eu tenho um histórico aqui. Desde janeiro do canal de parcerias da tarjab, eu consigo subir essa base de vendas também. Aí eu preciso de nome do parceiro que vendeu o Telefone caso ele não esteja na base, né? Porque eu já cadastro ele vincula a venda ou empreendimento que ele vendeu com vocês o vgv daquela venda e a data.
[10:31] Carlos Stoppa: Porque aí se for retroativo eu consigo também subir essa base já deixar organizadinho e você ver o mês a mês ali de vendas da evolução Desse Canal. Mapear as integrações. Então já dispara daqui a pouquinho o e-mail para o horalo liberar integração dos produtos. Não sei se foi explicado para ti, mas quando o parceiro o corretor tá navegando dentro do Ouro ele clica aí um produto tarjab, a gente já pegou os dados dele, cadastrou aqui dentro e mandou mensagem de boas-vindas, então ele não precisa nem interagir daquele botão de contato do projeto clicar no WhatsApp e mandar mensagem a gente já antecipa.
[11:06] Carlos Stoppa: Esse passo também.
[11:08] João Carlos Teixeira: aproveitando o gancho a gente
[11:09] Carlos Stoppa: Claro, fica à vontade.
[11:11] João Carlos Teixeira: consegue a gente consegue fazer a mesma abordagem com parceiros que interagiram com produtos dentro de um grupo de concorrência certo de concorrentes ou não?
[11:20] Carlos Stoppa: É isso que é o cadastro do grupo de comparação.
[11:23] João Carlos Teixeira: Do grupo de comparação. Desculpa era esse nome?
[11:24] Carlos Stoppa: E se a gente vai em cada produto e definir. Quem são os concorrentes aí tem uma outra mensagem que eu consigo enviar também a vi que você visitou um produto parecido com o tarjabx, por exemplo.
[11:37] João Carlos Teixeira: Tá bom.
[11:38] Carlos Stoppa: Tá porque aí eu já vou falar de uma oportunidade de um produto parecido com que ele visitou nos concorrentes é possível sim.
[11:43] João Carlos Teixeira: perfeito
[11:44] Carlos Stoppa: A gente conecta o WhatsApp de quem vai utilizar ferramenta no Dia de Treinamento, tá a gente coloca um QR. Code na tela já espelho, ele escaneia isso pelo WhatsApp, já vai funcionar. Nossa. E a gente também marca depois que foi feito os treinamentos os acompanhamentos do projeto. Então a gente vai sempre acompanhando ele semanalmente, quinzenalmente é dúvidas dificuldades que geraram ali sugestões de melhoria a gente poder entender o que pode trazer para vocês de Facilidade da ferramenta tá então, eu gostaria que o Z2 fosse amarelo e não Azul.
[12:17] Carlos Stoppa: Enfim cada empresa vem com uma solicitação diferente finaliza passa por cima de produto. Aí, eles dão um prazo para a gente para poder subir essa melhoria também, tá? Mas é super tranquilo.
[12:25] João Carlos Teixeira: combinado
[12:27] Carlos Stoppa: Os treinamentos eu separei em duas pautas um para administrador e um para gerentes e coordenadores um eu falo muito de gestão, né que o administrador a gente poder entender ali como eu vou manipular os dados do sistema alguma edição correção precisa excluir algum usuário do sistema a gente vai sempre falando dessa parte mais administrativa.
[12:46] Carlos Stoppa: E com os gerentes ou coordenadores a gente fala muito de como eles vão utilizar como eles vão interagir com a via WhatsApp, tá? Mas também fala um pouquinho de plataforma, para que eles possam enxergar Nossa ferramenta. E aí essa fase de lançamento, né? A gente chama de GO Live, quando vocês já finalizaram os treinamentos já estão utilizando a ferramenta, né? Seja pelo WhatsApp ou pelo a plataforma em si a gente começa a marcar os acompanhamentos.
[13:10] Carlos Stoppa: Aí a gente definirá periodicidade quinzenal mensal, a gente pode estar sempre acompanhando o nosso grupo. Ele vai ser sempre um grupo de suporte, tá depois que foi feito implantação. Então se vocês tiverem dúvida fez alguma ação gerou algum erro no sistema, aciona a gente lá no grupo que eu tô com um time lá para poder atender vocês também, tá? Aí não tem muita regra não.
[13:30] Carlos Stoppa: A hora que você mandar mensagem a gente vê se já responde o quanto antes final de semana, a gente tá sempre na ativa aí também.
[13:36] João Carlos Teixeira: Tá bom.
[13:37] Carlos Stoppa: alguma dúvida por enquanto
[13:39] João Carlos Teixeira: Não acho que não pode ser que surja durante o processo, mas agora não.
[13:41] Carlos Stoppa: Perfeita aí, hoje eu já inicia essa implantação que eu vou pegar os dados do órgão, assim que eu finalizar todos os produtos nessa implantação Inicial pegar esses dados dos usuários. A gente já marca o treinamento essa base de parceiros. Quando você conseguir limpar ela e achar ela na Nuvem Negra.
[13:59] Carlos Stoppa: Aí você traz para mim que a gente sabe no sistema aqui na mesma hora de saber assim coisa de 20 minutinhos super rápido.
[14:04] João Carlos Teixeira: Beleza então a gente você precisa disso no Excel tradicional num csv, tá bom?
[14:10] Carlos Stoppa: Isso pode ser XLS tá não tem problema csv tanto faz para mim.
[14:14] João Carlos Teixeira: Tá joia, eu vou pegar essa base
[14:15] Carlos Stoppa: E é isso aí?
[14:16] João Carlos Teixeira: aqui. Acho que o pessoal de parceria já pegou o responsável. Aí eu já já mando isso tudo para você, só vou ficar um pouquinho pegar os usuários lá do pessoal para poder te cadastrar só tirando
[14:27] Carlos Stoppa: legal
[14:28] João Carlos Teixeira: uma última dúvida. O quando a gente vai fazer atualização a gente vai centralizar as atualizações todas no Orla, é isso?
[14:35] Carlos Stoppa: Isso exatamente.
[14:36] João Carlos Teixeira: Então atualização de preço de espelho fica tudo no órgão mesmo no Z2 a gente só atualiza os materiais que estão cadastrados exclusivamente nos e2a. Só né?
[14:48] Carlos Stoppa: Isso você fala assim. Ah Carlos, eu quero subir um material promocional para eu enviar num produto X. Ele vale até o final de outubro. Aí você deixa ele lá a virou o mês, pode ir lá escolher aquele material, aí eu vou colocar o de novo ainda agora aí você atualiza dentro do Z2.
[15:03] Carlos Stoppa: Tá mas tabela que é o principal dentro do órgão a gente consome para cá pela nossa integração que a gente tem de parceria.
[15:11] João Carlos Teixeira: Perfeito essa dúvida.
[15:11] Carlos Stoppa: Tá bom aí João, se você puder criar um grupo entre nós aqui já de times e dois órulo e o João já começa a falar por lá também aí assim que eu finalizar uma Estimativa de terça-feira eu devo acabar os produtos de vocês. Bem rapidinho, a gente marca o treinamento essa semana ainda se for possível.
[15:31] João Carlos Teixeira: vem se possível aqui na sexta-feira a gente deve apresentar na sexta a
[15:33] Carlos Stoppa: Tá ótimo.
[15:35] João Carlos Teixeira: gente deve apresentar o projeto todo para diretoria.
[15:37] Carlos Stoppa: tá
[15:38] João Carlos Teixeira: Inclusive, a gente já vai falar da ferramenta que a gente está em processo de implantação. E aí que todo o time vai ficar sabendo da existência dos e2a, né
[15:46] Carlos Stoppa: Legal, eu vou tentar te entregar ela
[15:46] João Carlos Teixeira: Aí a gente.
[15:48] Carlos Stoppa: antes configurada para você poder pelo menos mostrar que já tem coisa cadastrada lá dentro.
[15:53] João Carlos Teixeira: Tá legal, já seria uma boa se a gente colocar alguns prints do
[15:56] Carlos Stoppa: Claro claro perfeito tranquilo, Jão
[15:56] João Carlos Teixeira: andamento dela. E aí eu já já a gente já vê uma agenda aqui de Treinamento ali com todo mundo para semana que vem. Acho que dá para fazer até com mais calma, tá bom?
[16:06] Carlos Stoppa: Jão combinado então.
[16:07] João Carlos Teixeira: Beleza então pessoal, só isso que
[16:08] Carlos Stoppa: Beleza, gente.
[16:10] João Carlos Teixeira: rápido.
[16:11] Carlos Stoppa: Só isso que coffee é bem rápido treinamento, ele demora mais ou menos uns 40 minutos, mas o que corre rapidinho.
[16:16] João Carlos Teixeira: E o treinamento o treinamento ele acontece presencial ou online? Como que funciona?
[16:21] Carlos Stoppa: Geralmente é online a gente está aqui em São Paulo, vocês são de
[16:22] João Carlos Teixeira: A gente está em São Paulo a gente. está pertinho do Itaú ali na Vila Guarani.
[16:28] Carlos Stoppa: Se precisar que eu online ou presencial, eu posso ficar uma hora aqui perto, eu moro perto do zoológico de São Paulo.
[16:34] João Carlos Teixeira: Ah eu falo então.
[16:35] Carlos Stoppa: Aí se quiser presencial eu tô de acordo eu posso ir?
[16:38] João Carlos Teixeira: Vou eu vou entender lá com o pessoal, como que funciona a dinâmica porque talvez até mais de alguém que além do pessoal de parcerias, talvez algum diretor que queira conhecer um pouquinho melhor
[16:46] Carlos Stoppa: legal
[16:47] João Carlos Teixeira: então acho que seria legal envolver todo mundo, tá bom?
[16:49] Carlos Stoppa: Tá bom, se for presencial só a linhagem da comida, eu vou sim.
[16:53] João Carlos Teixeira: Fechou então, cara, obrigado pela
[16:53] Carlos Stoppa: Tô de acordo, obrigado vocês, viu
[16:54] João Carlos Teixeira: disponibilidade, viu?
[16:56] Carlos Stoppa: gente?
[16:57] João Carlos Teixeira: Vamos falando já obrigado.
[16:57] Carlos Stoppa: Valeu, valeu.
[16:58] João Carlos Teixeira: Tchau.
[16:59] Carlos Stoppa: Tchau, tchau.
[16:59] João Carlos Teixeira: Tchau falou.