[00:07] Diego Diehl: Beleza então tem Rafa e Jader.
[00:10] Claudio Teitelbaum: Juliana
[00:10] Diego Diehl: E o terceiro? Márcio tudo bem gente? boa Fechou gente então prazer em conhecer vocês aí enquanto eu vou logar aqui rapidinho e quando eu tô só abrindo meu WhatsApp, eu queria me apresentar. Eu sou gaúcho na verdade de Carazinho sair com uma novidade daí. E vim para Curitiba, fiquei 15 anos trabalhando no mercado imobiliário aqui agora tô em São Paulo na hora.
[00:43] Diego Diehl: Então agora em São Paulo na hora a gente tá comercializando soluções no Brasil inteiro. Apresentei para o Rafa, ele enxergou o potencial da ferramenta rapidamente. e pediu para eu trazer uma demonstração aqui para vocês para vocês enxergarem como é que Como é que isso aumenta vendas, né? E eu gosto de falar que eu sou mais vendedor de Apartamento Incorporadora do que software então eu falo mais em como a gente vende do que o botão a tecnologia seja lá, qual for eu vou mostrar minha ideia é mostrar que em cinco minutinhos.
[01:17] Diego Diehl: Cinco slides para vocês e daí ir para o WhatsApp e mostrar na prática como é que a gente tá? Contribuindo aí com os times que atendem as externas, né? Como você chama aí no Rio Grande do Sul. Me diga uma coisa só para confirmar. Como que tá o time que atende as externas aí? Na empresa de vocês hoje é uma duas três pessoas só para lembrar.
[01:40] Claudio Teitelbaum: Rafael Juliano que normalmente E às vezes tem um apoio de mais um ou outro colega, mas a princípio Somos dois.
[01:49] Diego Diehl: Boa Fechou, então essas duas pessoas aí provavelmente. Tem WhatsApp dela bem demandado, né? Bastante coisa ou melhor, se não tiver bem demandado também tá errado, né? Então ou tá super bem ter mandado ou Eu vou ter que demandar bem então a gente trabalha nessas duas alavancas e agora Tô logando.
[02:17] Diego Diehl: A gente trabalha numa alavanca de como gerar mais demanda, né para a gente falar com mais corretores. Para a gente expandir a nossa rede de parceiros e tava mostrando aqui em Curitiba ontem. Que a gente tem 10 novos cadastros de corretores todos os dias. Então, a gente sabe que os corretores eles ficam né? Muito saem todo mês muitos entram e como é que a gente mantém uma base ativa aí de contato com essa galera que Tá circulando principalmente em lançamento, né que tem essa rotatividade bem grande.
[02:48] Diego Diehl: Então até uma pergunta todos todos vocês são familiarizados com a hora ou já são cliente há um tempo todo mundo conhece usa é demais, então vamos lá. Então gente. Em 2023. Ou melhor essa história que ela começa em 2009. Na Fundação do anácro, você já ouviram falar no CRM? Ele é o CRM agora aspas antigo, né? Foi fundado em 2009 pelo Júnior e o irmão dele foi vendido em 2019.
[03:26] Diego Diehl: Para OLX, eles ficaram lá 20 21 saíram em 22 e 23. Se juntaram com a orla para a gente desenvolver a z2a que é uma empresa do grupo órgão. para focar Em time de parcerias externas para ajudar esse canal que não tem ferramenta de mercado que ajude né? Então hoje a gente não vê Nenhuma ferramenta apoiando especificamente esse canal.
[03:52] Diego Diehl: E a gente criou uma ferramenta que está sendo super bem Aceita, principalmente aproveitando as potencializar as potencialidades da Inteligência Artificial que eu vou mostrar para vocês aqui tá então só dando uma breve introdução. Nosso objetivo é democratizar o acesso à Inteligência Artificial, todo mundo já sabe que é potente.
[04:17] Diego Diehl: Todo mundo já viu algum potencial de alguma forma, mas eu brinquei até com o Rafa que tá igual caviar. Ninguém nunca viu? Nem comeu só ouvi falar, né? Mas ajudar a vender mais mesmo. Pouca gente ainda tá usando. Então a gente tem o objetivo de democratizar isso e para o nosso mercado democratizar o jeito mais prático que tem é jogar no WhatsApp, então o nosso.
[04:41] Diego Diehl: Edificou ao longo dos anos. Se acumulando muito no WhatsApp, então foi uma ferramenta que centralizou muito a comunicação, o nosso trabalho é se comunicar, né? Principalmente em externos nossos trabalhos se comunicar com o mercado, né? Então como é que a gente usa? Esse poder da Inteligência Artificial de forma prática para colocar no WhatsApp das pessoas e poder aumentar as vendas é isso que eu vou mostrar para vocês.
[05:08] Diego Diehl: E aí surgiu o nosso o Zé carinhosamente chamado de zra que a Alexa do mercado imobiliário então. É uma inteligência artificial que a gente conecta aí no WhatsApp e vai ajudar a atender a parte procuradora por mercado externo e entrar na prática para vocês. Não sabe mesmo, né? Melhor do que teoria como é que a gente faz isso.
[05:34] Diego Diehl: É quatro itens legais aí da gente lembrar. A gente tem trabalha muito forte no momento produtividade, eu acho que esse é o foco, né? Vocês falaram que estão duas pessoas. Como faz essas duas virarem três, né? Porque se a gente tem a eficiência baixa. Ou uma eficiência baixa na operação, a gente tem que ter três quatro pessoas, né no lugar que podia ter duas.
[06:04] Diego Diehl: Se a gente tem três quatro pessoas essas três quatro ganham e duas deveriam ganhar ninguém fica feliz vão embora é pior coisa que tem a gente está consolidando uma cara para nossa Incorporadora no mercado daí troca de pessoas daí troca então um dos pontos é aumentar a produtividade para vender mais e ter um time mais eficiente mais próximo.
[06:24] Diego Diehl: Essa parte de tomada de decisões assertivas eu gosto de trazer aqui. Que informação a gente tem hoje do time que parcerias? Praticamente nada, né? O que a gente tem é visitas realizadas quando muito. Proposta e vendo mas isso é fundo de funil, né? Quantos corretores a gente tem na base com quantos a gente falou? É quantos a gente tá crescendo todos os dias que são métricas importantes.
[06:52] Diego Diehl: Eu gosto de trabalhar nas incorporadoras. quatro metas para parcerias Venda né que é o básico, o que desdobra em Venda que é visita. Então essas duas aqui é fundo de funil. Parcerias e outras duas que é quantidade de aquisição de corretores por mês. Quanto é o aumento a minha base por mês e quanto eu me relaciono com essa base, né? O quanto dessa base eu me relacionei este mês e aí a gente ter essa visibilidade ajuda bastante a gente ter uma noção aí do resultado da onde ele vem.
[07:28] Diego Diehl: Uma terceira parte que a experiência do cliente então ter algo 24 por 7 atendendo o corretor é muito bom a gente poder dar agilidade da Agilidade de agendamento de tarefas e por último daí quando a gente consegue respirar. Por a cabeça para fora da água saber que tá tudo sendo respondido é ativado, como é que a gente usa inovação e criatividade para diferenciar nossa empresa para vender mais porque vocês sabem que eu o corretor ele mostra o produto de vocês e mais quatro, né? O desafio é como é que o nosso vai marcar a cabeça do peixe do corretor para esse ser diferente não ser só mais uma a gente traz alguns elementos sobre isso.
[08:11] Diego Diehl: A empresa ela já nasce grande já nasce com experiência a galera da diretoria, ele tem tudo mais de 15 anos do mercado imobiliário e é por isso que outras ferramentas não dão muito certo, o nosso mercado é muito específico. E aí quando a gente pegar uma ferramenta que é de outro segmentos para entrar no mercado imobiliário não encaixa fica aquele negócio meio.
[08:31] Diego Diehl: Trabalhoso demais ou não tem não tem uma roleta tem crms que não tem rolê roleta do mercado imobiliário é básico, né, gente? Então a gente envolveu a nossa solução. Para atender as dores do mercado imobiliário. Aqui alguns dos nossos clientes esses aqui a maioria são de São Paulo então por exemplo a plano e plano.
[08:53] Diego Diehl: Eles vendem em média 10 apartamentos por dia é uma gigante que é quem mais vende apartamento em São Paulo hoje. A plano tá com a gente tem outras menores por exemplo a pedra. Tá consolidado no mercado bastante tempo cano alto está em Minas Gerais, Rio Grande, Minas Gerais, Rio de Janeiro e São Paulo, enfim, a gente tem mais de 70 incorporadoras aqui já validando.
[09:17] Diego Diehl: Essa potência que essa solução tá gente alguma pergunta até aqui, senão eu vou para o WhatsApp direto.
[09:24] Claudio Teitelbaum: É o Rafael aqui a Juliana aqui nós.
[09:25] Diego Diehl: Bora então, beleza? Eu já Quem que é a pessoa que tá na rua e tá no cantinho é o Rafa. Desculpa, Juliana, Juliano, me fala teu WhatsApp aí para fazer o teste no teu pode ser?
[09:43] Claudio Teitelbaum: 99235-8858
[09:47] Diego Diehl: É isso. Mandei ele no chat, beleza? Eu vou dar um oi para você no WhatsApp, mas vou compartilhar na tela aqui para todo mundo ver. Tô vendo minha tela aqui já. Sim, então gente, o WhatsApp básico, a Juliana já deu uma beleza aqui, né ágil, né? Como tem que ser respondendo.
[10:25] Diego Diehl: Como é que a gente começa a história da nossa conversa aqui a gente começa a Cadastrando um corretor, né? E aí Juliana, vai gostar que cada formulário de três páginas para preencher tudo bem aí, tudo bem Juliano?
[10:40] Claudio Teitelbaum: Tudo certo.
[10:41] Diego Diehl: Tudo certo, né? Cara um cadastro com três páginas de formulário, você não vai? Então a gente começa a brincadeira aqui já Juliana com j.
[10:53] Claudio Teitelbaum: isso
[10:55] Diego Diehl: Juliano Eu vou por aqui só Porto Alegre para lembrar. Como é que eu adiciono Juliano? Manda uma roupa Zé. Juliano já mandou ali parceiro incluído com sucesso a partir desse momento, ele já tá no meu ecossistema já tá registrado aqui ó. A be oficial, já já me avisou aqui no WhatsApp, ela avisa algumas coisas.
[11:17] Diego Diehl: Agora eu vou já não manda no WhatsApp aí uma roupa Zé. @se Agora que eu adicionei o Juliano. A gente tem uma conversa tanto com o Juliano, pode acionar ela. Quanto eu posso acionar ela Então nesse caso ela deu um oi aqui, né? Os produtos que eu cadastrei. Esses aqui seriam os produtos da Incorporadora de vocês, ela tava apresentando para tomar cedo que semana passada botei o produto dele.
[11:52] Diego Diehl: Vou usar esse que ele então quero informações do Thomas aceto. Eu posso mandar o número 4 aqui? E aí a nossa aí a começa a brincadeira. Para mandar as informações na qualidade na ordem da forma que eu quiser aqui, eu gosto de explicar o seguinte gente ó tabela aqui.
[12:14] Diego Diehl: A bela apresentação mandou tudo, né? Vamos revisar o que que mandou aqui. Eu gosto de trazer um ponto. bem específico que é assim incorporadoras nível 1 Corretor pede um material ela manda o drive. Corretor fica p*** porque ele tá na rua ele queria material na mão dele para encaminhar para um cliente.
[12:37] Diego Diehl: Você mandou um negócio que ele não sabe nem como salvar e mandar pelo WhatsApp. Incorporadora nível 2 vai lá e começa a mandar o pdf Já ajuda, né? Porque o corretor recebe o material. Na no seu WhatsApp para ele divulgar, né? Incorporadora nível 3 Manda o pdf e manda uma imagem, né, cara? Porque ele é corretor, ele vai mandar o que você mandar para ele, ele vai mandar para o cliente o que você mandar para ele no geral é essa regra, então você manda uma foto da fachada aqui.
[13:12] Diego Diehl: Então o cliente recebe uma fachada e um PDF tem mais chances do cliente bater o olho. Na fachada ali. Opa gostei desse negócio. Deixa eu ver aqui esse PDF como é que é?
[13:25] Claudio Teitelbaum: a apresentação inteira né às
[13:25] Diego Diehl: Mas aqui a gente.
[13:28] Claudio Teitelbaum: Às vezes eles gostam de mim, eu não
[13:30] Diego Diehl: exato
[13:31] Claudio Teitelbaum: segredo bota só imagem gostou pode mandar só uma planta então fica tirando uns print da apresentação.
[13:38] Diego Diehl: Corretor que manda apresentação inteira não agenda a visita, né, gente todo mundo que tem House aí treinou. O corretor já sabe que você não pode mandar o book inteiro para o cliente. Você tem que pegar uma foto da fachada mandar. Um textinho uma foto do mar é comum uma foto da planta para o cliente tá ali Opa, gostei me interessei beleza? É melhor para você no sábado às 9 horas às 14 horas.
[14:01] Diego Diehl: Né para já chamar a visita então aqui Gente o que a gente entrega. É um primeiro diferencial para Incorporadora já porque a gente sabe que o Juliano Tá na rua também não dá tempo de mandar isso aqui um a um para cada corretor que pediu alguma coisa, ele tem que ganhar eficiência.
[14:18] Diego Diehl: Então, às vezes a gente manda o pdf inteiro aqui, então, você manda uma foto da fachada. Manda uma descrição, escreve um diferencial teu. Manda uma foto olha essa piscina nessa cor que eu nem falei repare que é uma piscina, né? Você vai lá chamando diferencial. Manda uma planta. E aí você fala corretor Ou aquelas primeiras imagens de textos foram escolhidas a dedo conforme o que vemos aqui na House como as mensagens que mais convertem então te mandei na mão para você encaminhar para o seu cliente.
[14:53] Diego Diehl: Que que o corretor pensa quando se fala isso em quanto tem Incorporadora? Indo-se quando o corretor se relaciona com o incorporador Incorporadora? Fala assim cara, vai lá pegar no Drive. O que é uma incoerência, né? Porque a gente paga pessoas para se relacionar com corretores. E quando eles vem falar com a gente a gente manda ele para um portal.
[15:13] Diego Diehl: Né como se fosse vocês aqui vindo falar comigo falar vai lá olhar no site da orla. Se são meus clientes os corretores são nossos clientes. Então como é que a gente consegue dar agilidade e velocidade e parar de querer pela pelo amor de Deus. Parar de querer educar o corretor, né? Não é gente que tem que educar o corretora de ser legal corretor que educa corretora Imobiliária ou a gente educa o gerente no máximo, mas a gente fica sendo chato com corretor é o que a gente tá querendo tirar aqui da comodidade.
[15:48] Diego Diehl: Então enviei aqui as informações e aí o Juliano. Pegar meu celular aqui o Juliano Tá na rua agora. E ele precisa mandar informação para o cliente, ele tá correndo como é que ele faz, mas assim ó. Zé envie informações sobre o vértice. Tá na rua, ele mandou um áudio isso aqui eu falei informações, ele vai mandar tudo.
[16:13] Diego Diehl: A nossa yaki vai entender que o vértice da de Jardim é um produto nosso ali e vai mandar as informações de forma completa para o corretor. Então se o Juliano quisesse fazer bem feito, ele era um minuto para cada corretora demora em 3 segundos. E aí eu já emenda um áudio e fala assim, ó, Juliano essa conversa ele envia o material para gente.
[16:36] Diego Diehl: É a nossa empresa investindo em população em tecnologia para atender vocês melhores. Então agora é uma inteligência artificial chamada. Manda um áudio para o Juliano. O Juliano tá numa reunião não consegue escutar o áudio do que acontece. A gente já tem um transcritor de áudio ali para você pegar bater o olho.
[16:59] Diego Diehl: Se você não puder escutar o áudio bater o olho ele falou e começar a responder o cliente. Não satisfeito Juliana, ele quer tracionar esse parceiro, ele quer realizar venda e ele tá numa correria. O que que eu faço? Então fala assim Juliano, você é o cara que vai usar.
[17:15] Diego Diehl: Nossa solução aqui, né, cara. Então, eu tô te apresentando na segunda-feira, tudo bem na quarta de manhã, Juliana, te dá um oi perguntar o que que você achou, você me dá algum site pode ser Juliana.
[17:31] Claudio Teitelbaum: Oi
[17:32] Diego Diehl: Você tava respondendo WhatsApp? Daí o Juliano Tá tão corrido com o WhatsApp que ele não consegue nem às vezes está aqui que ele tá no WhatsApp. Tá certo? Você tá Cara, otimiza a tua vida aí, mas eu já vou fazer um combinado contigo fazer assim, ó, Zé, queria um lembrete para terça-feira às 14 horas para perguntar para o Juliano, o que que ele achou da solução e se ele percebe que ele vai conseguir dar mais otimização para o dia a dia dele responder mais rápido e vender mais.
[18:10] Diego Diehl: Mandei um WhatsApp para o Juliano para quê? Tô falando com o líder agora. Que que eu tenho que fazer com o líder eu tenho que fazer follow up, depois não tem. Imagina você receber um lead e não fazer falou up aqui eu já marco com Juliano no dia 30.
[18:25] Diego Diehl: Às 14 horas vai despertar aqui para eu poder dar um oi para o Juliano e perguntar para ele, como é que ele foi, então ele começa a falar com corretor. E agendar lembrete de falar corretora agendar lembretes. Que que vocês acharam até aqui gente?
[18:42] Claudio Teitelbaum: Os gatinhos para iniciar necessariamente tem que ter o arroba Zé?
[18:49] Diego Diehl: Vou te responder duas formas. A primeira é Qual o gatilho quem dá nome ao pai quem dá do meu filho é o pai, né? Então cara aqui a gente chamou de Zezo pode chamar do que vocês quiserem o segundo ponto é. A gente testou várias formas várias formas botou respondendo tomate botou respondendo só quando ele pedir algo que a gente sabia responder em todos os casos nós falhamos.
[19:17] Diego Diehl: Porque o corretor ele fica p*** quando ele não sabe quem tá respondendo ele. Se ele tá falando com o Juliano e o maior responde, depois ele descobre ele se sente traído porque ele não quer falar com o robô, ele quer falar com uma pessoa então a gente educou a nossa aí a conforme Alexa aí ela tá aqui na nossa conversa sempre e ela só vai responder quando a gente pedir então Juliano.
[19:42] Diego Diehl: Eu tô conversando com você, sempre eu. Quando for o Zé a gente tá combinado, não sei se nesse caminho aí que você pergunta fez a pergunta.
[19:54] Claudio Teitelbaum: É porque na minha ela é fantástica, mas eu tenho receio de como que fica a organização da conversa entre eu e o corretor o corretor no olhar, não sei mais quem tá falando.
[20:10] Diego Diehl: é aí
[20:12] Claudio Teitelbaum: E o tu tá numa sala de bate-papo com corretor na tela do corretor tá parecendo o teu nome lá, como é que fica se não vai?
[20:22] Diego Diehl: fala
[20:24] Claudio Teitelbaum: bagunçado a tua jornada de diálogo com corretor.
[20:30] Diego Diehl: Olha só, eu esqueci teu nome Cara, essa é uma excelente pergunta. Porque tem gente que olha a tecnologia que essa implementando tudo não entende as consequências dela. É o que eu posso te responder, Márcio, a gente tá um ano e meio comercializando isso está com 70 incorporadoras e todo mundo só elogia.
[20:52] Diego Diehl: Então o corretor fala caramba, que incrível, eu posso pedir também o coordenador da fala caramba, que incrível, às vezes na minha vida. O corretor fala aleluia uma incorporadora me respondendo com qualidade não me mandando um drive.
[21:08] Claudio Teitelbaum: Porque pode a gente está no meio de uma apresentação. O cara mesmo chamou ali pediu o número do empreendimento que ele quer, então a gente tá no meio da apresentação. O Zé tá respondendo para ele ali a gente tá com celular no bolso é isso, né?
[21:21] Diego Diehl: Você começa na verdade você conta para o corretor, se ele quiser utilizar, né? Então eu mando assim, ó, Márcio fala assim Juliano. Cara, eu falei do Zé na nossa conversa, mas ó. Não precisa se preocupar pode sempre pedir para mim aqui que eu te respondo num dia eu te conto, você vai percebendo como é que o Zé se comporta você mesmo pode pedir qualquer coisa para ele quando você quiser.
[21:45] Diego Diehl: É o que eu vou fazendo eu gasto meu tempo Márcio para me relacionar com o corretor para enviar um áudio para explicar para ele. O cara fala assim, pô. O Diego tá se dedicando aqui em falar com Juliano. Hoje tá me mandando áudio tem uma descrição. Olha que legal isso então a ideia não é ficar uma ia falando bem louca no meio da conversa aí.
[22:06] Diego Diehl: Ah vai responder exatamente quando a gente chama ela e com qualidade o corretor vai falar assim, caramba, agora você me deu um filézinho mignon. Aliás um gaúcho, né? Me deu uma picanha decente aqui para comer, né? Não me deu um negócio para ter que ficar machucando aqui para depois eu ter que vender então Márcio hoje a gente não tem esse problema justamente por educar e a responder quando a gente quiser, tá? Se você quiser eu posso por aí a no teu conversar com você a gente sentir conversar isso vai perceber que é bem o fluxo é bem claro, quando é i a e quando é a nossa conversa, tá? Alguma dúvida aqui gente.
[22:48] Claudio Teitelbaum: Porque por exemplo eu acho interessante se a gente conseguisse
[22:56] Diego Diehl: Vamos lá?
[23:00] Claudio Teitelbaum: colocar isso até na própria House não só para atendimento de Corretores eu acho que é uma ferramenta que funciona para atendimento de clientes diretos também.
[23:14] Diego Diehl: Trocar aqui Márcio admiro sua visão, tá? É isso que vai acontecer. Mas não recomendo. Já tentamos algumas incorporadoras é a primeira coisa que falam eu tava numa ele falou assim, eu quero eu quero para 300 corretores da house, quanto fica? E a este texto com dois três lá e tal, cara.
[23:41] Diego Diehl: Dá eu conto para vocês do treinamento, como é que a gente ajuda os corretores da house, tá? Mas colocar ia para atender cliente final o buraco é mais embaixo. O buraco é bem mais embaixo várias incorporadoras, falaram deixa atender não sei o quê, não sei o que aconteceu caiu a conversão.
[24:01] Claudio Teitelbaum: Às vezes pega um turbilhão de informação, não é isso que eu
[24:06] Diego Diehl: Cara, o corretor a gente sabe o
[24:07] Claudio Teitelbaum: pedaço do fluxo, sabe porque eu
[24:09] Diego Diehl: comportamento dele. o cliente
[24:15] Claudio Teitelbaum: quando a noite se eu receber um pouquinho de informação eu já tô.
[24:22] Diego Diehl: O atendimento Ah isso aqui eu tenho Márcio. Ó posso conversar com vocês, deixa eu te mostrar aqui rapidinho.
[24:30] Claudio Teitelbaum: Sim, principalmente fora do horário, cara.
[24:45] Diego Diehl: imobiliárias que está evoluindo. O que que a gente faz a gente a gente chama de piloto automático? Mas está testando piloto automático que a gente faz já a gente aborda automaticamente do WhatsApp do teu time numa roleta na hora que for. Só isso já faz o cliente ser atendido muito rápido que é o primeiro Desafio o tempo de primeira mensagem.
[25:13] Claudio Teitelbaum: todo o primeiro atendimento, minha dor é o cliente ser atendido na hora que ele quer não na hora que ela olhou o telefone.
[25:22] Diego Diehl: Isso é Eu até nem vou abrir aqui gente que eu tô eu acho que agora eu vou atravessar a explicação mostrando do da house.
[25:31] Claudio Teitelbaum: Então a gente marca outro.
[25:33] Diego Diehl: É exatamente até não é nem por vocês e por isso é que eu tenho outra reunião daqui a pouquinho senão não vou explicar com qualidade tá para vocês. Eu prefiro até explicar no horário específico para House. É gente, então assim ó, você falou de preço, vou falar rapidinho de preço aqui para vocês.
[25:53] Diego Diehl: Como é que funciona a nossa precificação são três indicadores? A gente tem indicador de licenças no WhatsApp limite de parceiros e limite de produtos. Isso é que é o que cria aqui. Ó, eu tava apresentando para libcorp. Esse é o que criou aqui três 700 de mensalidade para eles.
[26:13] Diego Diehl: Então, se for mostrar para vocês aqui. João esse nome de vocês daí complexa não escrevi João só depois eu escrevo sobre o nome. É no caso de vocês. Quantas licenças do WhatsApp que seriam são duas? Ou três duas. E com quantos produtos vocês estão hoje? Dá para a gente fazer sim, tá vendo que eu criei aqui, ó.
[27:02] Diego Diehl: Eu criei aqui, ó. Eu creio que órgãos de dois a dá para a gente ver como fazer isso. Bota como uma ação bota uma pasta escreve o nome de produto chamado da ações. Aí a gente separa umas imagens e tal já manda um tabelão para ele, já já manda uma foto do mapa.
[27:24] Diego Diehl: Aqui então gente aqui ó, vocês viram que alterou altera o preço aqui nela, se fosse duas pessoas e 20 produtos. né Como são cinco produtos? A precificação de vocês cai para 1.600 e daí tem implantação. implantação é integrar ai eu acabei não falando tá gente, mas Você lembra a Rafa quando eu falei da audiência na hora do de vocês ou não? Você tem o número da ponta da língua não lembra? Tá eu mando para vocês.
[28:05] Diego Diehl: Ajoal tem uma audiência grande na hora de vários corretores que vocês nem sabem, né? Tá entrando ali tá se cadastrando. A gente tem uma configuração bem valiosa, que é quando um corretor entrar na hora ou a primeira vez para vocês digamos. A gente dispara um WhatsApp automático o celular do Juliano falando com ele.
[28:26] Diego Diehl: Então isso crescer a base de corretores se relaciona você vai pegando toda essa galera que tá se cadastrando. Sim, gente, ficou Claro ali preço eu mandei para o Rafa já né? Mando por e-mail. Eu queria pedir desculpa para vocês que eu tenho uma reunião às 10 horas, na verdade.
[28:54] Diego Diehl: Deixa eu fazer uma proposta para vocês. Se vocês quiserem continua conversando, eu só vou ter que entrar no carro entrar no Uber, aí eu vou no notebook com vocês de novo ou a gente pode marcar uma segunda conversa vocês que sabe, eu só preciso de cinco minutos. Conversa e aí, você tem minha agenda, né? Eu te mandei o link.
[29:22] Diego Diehl: Gente então minha agenda tá disponível para vocês. Prazer em conhecer aí vocês a empresa de vocês. Acho que vai ter um resultado bem bacana. E qualquer coisa O Rafa tem meu WhatsApp agora o Juliano. Eu falei com ele pode mandar áudio perguntar que a gente vai desenrolando que como tudo que é novo.
[29:40] Diego Diehl: Tem várias perguntas aí eu tô acostumado a responder tudo isso, tá bom? Valeu gente Obrigado, viu? Bom dia para todo mundo, valeu.