[00:48] Carolina Campos: A minha casa.
[00:59] Felipe Goettems: É São Paulo.
[01:00] Carolina Campos: Não. Fim de semana ainda tá ali. Toma uma cervejinha.
[01:18] Felipe Goettems: Melhor do que ficar entrando na discussão minha e do Eduardo. o aquela menina lá do falando do Ela é boa.
[01:44] Carolina Campos: energia, né?
[01:46] Felipe Goettems: Só que ela cansou, né?
[01:51] Carolina Campos: Ficar dando murro em ponta de faca e não deu resultado.
[02:19] Alejandro Olchik: seguir levar cinco pontos no dedo do pé
[02:23] Felipe Goettems: que que foi.
[02:24] Carolina Campos: Caramba, abriu um rombo.
[02:27] Alejandro Olchik: E pior é tomar anestesia na ponta
[02:29] Carolina Campos: né
[02:35] Alejandro Olchik: dentro do pé cara tentando achar o ponto ali para anestes.
[02:43] Diego Diehl: E aí gente? Ô, deixa eu perguntar uma coisa para vocês tem um cliente a migot, bigucci. Que tá pedindo.
[02:56] Felipe Goettems: gente grande
[02:57] Diego Diehl: Um XML dos produtos dele para eles verificar os detalhes. Eu liguei para ele para entender, o que que era isso. Pelo que eu entendi. Ele Recebi uma planilha com todas as informações dos produtos deles para eles darem cheque da hora e ele queria isso.
[03:14] Felipe Goettems: Não.
[03:14] Diego Diehl: E o a gente não a gente não tem será esse Excel fácil de exportar. eu entendi que ele quer uma tabela
[03:23] Felipe Goettems: Acho que não.
[03:25] Diego Diehl: com as informações de produto dele.
[03:28] Felipe Goettems: Porque ele quer conferir o que que tá certo, o que que tá errado?
[03:30] Diego Diehl: Que ele não quer ter conferir sei lá, quantos produtos.
[03:36] Felipe Goettems: Eu não sei acho que não cara. Acho que o candidato.
[03:38] Diego Diehl: Talvez o time dele já deve enviar para algum cliente algo assim para dar o cheque. Ele falou que a gente tá eles estão vendo umas 10 ferramentas, a gente tá entre as três. E que provavelmente Vão contratar eu falei qual que é as outras ele não posso falar tem p**** nenhuma, não existe outra coisa e outro cliente me trocando hoje.
[04:05] Diego Diehl: Para desconto não porque Cara eu vi uma outra solução aqui que se integrava com a orla também era mais barato e tal. Eu falei. Ah, é qual é ele é não eu não lembro eu falei cara impossível, não tem outra a gente cara. Trocou de tudo que é jeito.
[04:24] Diego Diehl: Tem outra ferramenta o cara fez um robô para hackear a gente tá integrando.
[04:32] Alejandro Olchik: Todo mundo bem.
[04:38] Diego Diehl: recuperado aqui
[04:39] Eduardo Stringhini: Muito bem.
[04:42] Alejandro Olchik: recuperado já
[04:45] Diego Diehl: Nossa cara foi insano.
[04:47] Eduardo Stringhini: Foi uma semana muito produtiva.
[04:50] Diego Diehl: Eu queria ter feito coisas sábado e domingo eu não fiz nada só. Sobrevivi e dormir, mas foi bom. Foi Intenso Hoje começou de novo já tem hoje e amanhã ainda?
[05:04] Eduardo Stringhini: eu acho que vale tirar um bom tempo da nossa reunião hoje para discutir então esperado diagnóstico de Curitiba que Acho que temos um diagnóstico, talvez não no modelo de Harvard, mas temos pelo menos a gente anotou assim bastante coisa.
[05:21] Alejandro Olchik: Só vejo diagnóstico não tem
[05:25] Diego Diehl: Eu não tô falando nada tá ali veja que o Eduardo que tá riscando uma entrega, tá?
[05:30] Alejandro Olchik: joga tudo escreve no modelo.
[05:31] Eduardo Stringhini: Eu resolvi botar um monte. Eu juro que eu tentei.
[05:38] Felipe Goettems: O Diego sabe o Diego conhece Diego sabe diagnóstico é que nem caviar.
[05:47] Eduardo Stringhini: Eu juro que eu conheci.
[05:48] Felipe Goettems: Tá agora tá o Diego e o Júnior falando essa não aguento mais essa
[05:51] Alejandro Olchik: Na mesma frase.
[05:53] Diego Diehl: Esse aí eu pego rápido, cara, anotei vários gapzinho que o Júnior inventou de bom. vários
[05:59] Alejandro Olchik: Eu acho que esse é o tópico dois estratégicos.
[06:06] Felipe Goettems: Vamos vamos tentar eu tenho vários rápidos ali que você Trinta Segundos.
[06:11] Diego Diehl: Marcelo uma coisa que o cliente está esperando só para ver se ele já consegue se existe ou não, se não vou avisar que não existe Marcelo o cliente migot. Me ligou pedindo um XML dos Empreendimentos e daí eu liguei na verdade. Ele mandou mensagem, eu liguei para ele. E ele falou cara, é um eu queria ver comissão preço isso tudo aquilo dos Empreendimentos.
[06:35] Marcelo Rodrigues: Para mim ele está nessa altura aqui, ó. Tem que perguntar para ela. Não Para ti para mim tu tá aqui ó.
[06:48] Carolina Campos: Posso provar
[06:58] Diego Diehl: Não eu vou eu.
[07:00] Alejandro Olchik: algum lugar, mas a gente tem
[07:05] Diego Diehl: Ah na mão pronto.
[07:11] Alejandro Olchik: podem ver api pegar o Jason também, você tem que chamar vários
[07:14] Diego Diehl: Eu vou eu vou eu vou completar para ele mandar ele ver depois ele.
[07:18] Felipe Goettems: Não fala que tem fala que tem Diego, fala o seguinte. Ó, tem tá na nossa api quer receber a documentação para você programar.
[07:26] Diego Diehl: Tem e tem na área do cliente é só você acessar.
[07:37] Felipe Goettems: do cliente faz são duas
[07:38] Diego Diehl: fe mulher me manda aqui a
[08:03] Carolina Campos: Fernando modelo
[08:04] Diego Diehl: Deve ser das outras sete concorrentes. Nossa que integram.
[08:12] Alejandro Olchik: ano. Temos alguma Tinha ficado Campos.
[08:27] Felipe Goettems: Não não.
[08:28] Carolina Campos: Já alguma coisa?
[08:35] Alejandro Olchik: Que dependente enviar para advogado que a gente conversou hoje?
[08:50] Eduardo Stringhini: Tá em transfer dos Estados Unidos e não consegue falar hoje.
[08:56] Felipe Goettems: Tem outro sócio dele para falar.
[08:56] Eduardo Stringhini: o Garrido é só uma menina lá, mas estagiário de direito, não sei se Igual que horas nós vamos falar, né? Porque Nós em cinco e meia o Alencar.
[09:16] Alejandro Olchik: O nosso horário é mais fácil.
[09:20] Eduardo Stringhini: Mas ele não pode falar hoje não pode nem ver nada hoje tá em transferido dos Estados Unidos.
[09:29] Alejandro Olchik: presente de Natal
[09:31] Eduardo Stringhini: Eu acho que é o seguinte, eu acho que amanhã na reunião com a Z2 a gente podia até antecipar por Júnior para a gente falar de financeiro na reunião de amanhã, daí a gente já já leva os números referente. Tá assinado o contrato ou não.
[09:41] Felipe Goettems: Eu acho que tem que assinar o contrato.
[09:43] Eduardo Stringhini: Então eu por mim eu assino. Eu não espero agarrei.
[09:51] Alejandro Olchik: Eu esperarei o Garrido porque depois de todo tempo que a gente devolve um contrato de muito na mão que a gente pediu para ver né? E só confirmar que tá.
[10:00] Felipe Goettems: Eu acho que eu acho que a gente tem que falar com o Garrido, mas o ponto é quando é que o Garrido pode. Então não é.
[10:06] Eduardo Stringhini: Não chega nos Estados Unidos.
[10:09] Felipe Goettems: Eu sei que tentar voltando sozinho, tem que perguntar para ele, como é que ele pode? Não a gente vai perguntar para amanhã, quando é que ele pode não é agora quando é que ele pode pode hoje à noite, pode amanhã de manhã pode amanhã de tarde amanhã de noite.
[10:26] Alejandro Olchik: presente em Natal
[10:28] Marcelo Rodrigues: Sou eu. Campo se isso não for um fundo, eu tô com uma inveja de ti.
[10:35] Carolina Campos: É aqui em casa. quando da primavera E domina o mato.
[10:45] Marcelo Rodrigues: O final a semana passada a Bia vem me pedir uma opinião sobre um troço presente Natal que eu disse que ia trazer para cá que eu tava meio recente no início ano passado, nós temos aquele panetone custou mais ou menos uns 200 reais por pessoa. É uma das sugestões que ela me trouxe foi que existe hoje em dia os Vale cartão de presente de Natal que é depositado um valor lá dentro.
[11:08] Marcelo Rodrigues: Seria um presente em dinheiro a minha pergunta mais e se vocês acham uma ideia boa ou ruim? Que é de longe a mais fácil?
[11:18] Carolina Campos: Eu vi uma tava conversando com uma amiga minha na empresa dela, eles vão dar como se fosse um valor de uma cesta não me engano 300 poucos reais no Caju para eles então vai entrar como aquele benefício lá dentro do próprio Vale.
[11:34] Marcelo Rodrigues: O caju tem uma área específica para Natal e tem outras empresas com Alelo da vida que faz um cartão de Natal mesmo, por exemplo meu ponto mais é que assim ó no início eu tinha pensado que não mas eu quis trazer. Porque panetone foi quase r$ 200, entendeu?
[11:51] Felipe Goettems: Não pode ter sido tão caro.
[11:54] Marcelo Rodrigues: Cassol panetone assim
[11:55] Felipe Goettems: Não foi tá louco, não, tem como.
[11:57] Marcelo Rodrigues: Foi perto de 10k pode olhar.
[12:00] Felipe Goettems: Não é não tem como ter outras coisas no meio não pode ter sido 200 reais.
[12:07] Marcelo Rodrigues: Não o que a gente deu cara.
[12:10] Eduardo Stringhini: Eu sou favorável. Dá um crédito.
[12:20] Alejandro Olchik: Eu acho que vocês estão conhecendo o Felipe para mim, tá? Tudo certo.
[12:27] Marcelo Rodrigues: 150 reais por pessoa já é uma economia gigantesca.
[12:36] Felipe Goettems: Não sei porque que foi para ti.
[12:38] Marcelo Rodrigues: Porque ela veio pedir minha opinião sobre o dinheiro, eu acho ruim, mas também acho ruim comida, mas depois eu me convenci que não achava tão ruim assim.
[12:44] Felipe Goettems: Eu vejo com a Bia, isso eu vejo com a Bia.
[12:47] Alejandro Olchik: De fazer compra em ver um saco realmente no começo primeira a
[12:50] Felipe Goettems: É muito ruim muito ruim.
[12:51] Alejandro Olchik: primeira negócio. Mas no final.
[12:58] Marcelo Rodrigues: Mas é quem é que tá eu o que eu pensei é que assim ó as pessoas ficam bem mais feliz com essa quantidade de dinheiro do que com panetone. Tá aí o Felipe achando que o panetone era 50 pila.
[13:13] Carolina Campos: Aí deve ter tido entrega.
[13:13] Marcelo Rodrigues: exato exatamente Vai levando barato O Alejandro faz.
[13:22] Felipe Goettems: Alejandro Vai fazer uns alfajor para gente esse ano vai mandar. Podia dar o espaço agora.
[13:42] Marcelo Rodrigues: Não não não a bola tá com ele. Fala com a Bia vocês aprovaram a ideia agora só não te atrasa para não ser uma correria que nem no passado.
[13:50] Felipe Goettems: Eu falo com ela toda semana. Eu vou tentar ser bem rápido aí todas as coisas que eu tenho batom em Capão vai ser o Wagner de lá, eu quero saber se alguém quer dar o OK final senão eu vou tocar com ele e é uma praça GTM em tese não precisaria outras pessoas se envolverem.
[14:15] Felipe Goettems: Mas a gente nunca definiu exatamente. O que que é GTM e o que que é sócio local?
[14:23] Carolina Campos: Vai ser sim.
[14:24] Felipe Goettems: alguém quer se envolver porque eu eu já tô Ok para seguir com ele, mas eu quero saber se alguém quer pegar um carro e até lá comigo apertar a mão do cara conhecer sei lá, tô abrindo aqui para se alguém quer alguma coisa ou cale-se para sempre.
[14:42] Carolina Campos: Eu já falei alguma coisa eu vou contigo. E a gente já começa a desenhar um processo de canais, porque senão vai começar a ficar muita bagunça, tá? então
[14:51] Felipe Goettems: Mas tu quer conhecer ele Campos, tu quer pegar um carro até Capão para
[14:55] Carolina Campos: Você falar que vale a pena.
[14:55] Felipe Goettems: conhecer ele?
[14:57] Carolina Campos: Ora eu vou um dia eu pego já conheço.
[15:01] Felipe Goettems: ótima
[15:06] Carolina Campos: Mas eu posso
[15:17] Felipe Goettems: Ele tá inserido lá, mas esquece, deixa deixa rodar Capão. Mas eu quero saber se é que o tanto o Eduardo quanto o Diego tem essa sensibilidade maior para esses esses caras de mercado imobiliário então.
[15:31] Carolina Campos: sim
[15:34] Felipe Goettems: Talvez fosse relevante.
[15:34] Carolina Campos: Eu posso ficar só no processo.
[15:36] Eduardo Stringhini: Tu vai na praia para lhe conhecer ele eu vou. Tamo junto aqui em Porto.
[15:40] Felipe Goettems: Eu então vou fazer o seguinte ó,
[15:42] Eduardo Stringhini: Não custa nada.
[15:45] Felipe Goettems: vou mandar o contrato para ele que ele pediu e a gente vai marcar de visitar ele de repente a gente faz um bate-volta na semana aí alguma coisa. sempre Diego tu quer conhecer o cara não Diego? Tá quieto quer conhecer o cara não
[16:02] Diego Diehl: Foi mal, gente, eu tô perdido que
[16:03] Felipe Goettems: quer.
[16:05] Diego Diehl: tava no telefone. Não eu não sou distraído eu tava focado na ligação, eu não tava me
[16:20] Felipe Goettems: geração Pokémon
[16:20] Diego Diehl: traindo com vocês. agilidade
[16:29] Felipe Goettems: Da Canoa chame de lá André batom quer saber se querem conhecer ele ou não.
[16:34] Diego Diehl: Com certeza o cara do vídeo lá, né das pulseirinhas.
[16:39] Felipe Goettems: Tá mas tu quer pegar um carro e até
[16:40] Diego Diehl: Com certeza
[16:43] Felipe Goettems: até Capão?
[16:43] Diego Diehl: Ah não agora.
[16:45] Felipe Goettems: Tá então tu não quer o Eduardo eu Eduardo vamos a Campos. Talvez vá e tu faz a distância se quiser conhecer o cara.
[16:54] Diego Diehl: Não se vocês vão já tá suave. Vamos aí acelerem ele só é Eu sempre tô trazendo dessa galera local e que precisa de uma liderança centralizada de alguém para pegar no tranco, senão não vai se ficar só faz. Ah, não vai essa é meu esse é meu
[17:10] Carolina Campos: Eu até comecei a desenhar um mini
[17:12] Diego Diehl: ponto.
[17:13] Carolina Campos: processinho aqui para canais, tá gente? E acho que tá na hora da gente implementar realmente um processo para o time. Como que vai acompanhar esses caras a minha ideia eu vou conversar com Felipe é meio que tem as Praças e ter os closers como Farmers dessas praças que vão ajudar a fazer reunião a fazer tudo.
[17:34] Carolina Campos: Eu já me desenhei ali o processo falo com Felipe. Depois a gente traz para vocês porque eu começo a definir quem que vai cuidar em CS se canais vai ter alguma diferenciação, como que a gente fala se veio pelo cara a gente vai que nem fez com a Isa tá? A gente vai falar com Alencar vai falar direto com a Incorporadora, tá? Então tô colocando todas essas regras para o time não se perder que ela já tá se perdendo tá pessoal, já tá meio perdido aqui.
[18:02] Felipe Goettems: Combina com Eduardo.
[18:06] Diego Diehl: eu acho que
[18:08] Felipe Goettems: Pessoal, eu mandei para vocês na semana passada, provavelmente nenhum de vocês, viu? Um arquivo do Marta. Deixa eu tentar explicar para vocês aqui, o que que é o Marco Marta é de propriedade do sandriele Coutinho. Recife ele tem atuação em outra cidades do Nordeste, ele tirou os ossos anteriores dele botou um sócio novo que é um cara muito conhecido.
[18:35] Felipe Goettems: Talvez até o Alejandro saiba quem é. O cara que vendeu a neurológica para B3 por um bi tanto. Não É não participei dessa eu não
[18:49] Alejandro Olchik: Não é?
[18:51] Felipe Goettems: eu não me lembro.
[18:57] Alejandro Olchik: Então, não sei.
[19:01] Felipe Goettems: É de risco de segurança coisa financeira cartão de crédito. Cara, não me lembro mais agora, pois eu busco irmã. Tá mas enfim, o cara vendeu para B3 trouxe esse cara como sócio ele tem uma série de iniciativas, ele tá muito na tentativa e erro tentativa e erro não tem coisa que tem funcionado também, mas tem uma coisa que que ele faz de diferente tá para vocês terem uma ideia hoje uma incorporadora se ela quer testar demanda de um produto ela tem que contratar uma consultoria uma data histórico malfaplan uma prospecta di e talvez o Diego até já tenha feito isso pode dar um depoimento, mas ele essas consultorias, elas vão para a rua e vão entrevistar pessoas para entender a demanda o raio.
[20:01] Felipe Goettems: Cara, posso até mandar uns trabalhos para vocês ali tem uns a data histórico que mostram isso. Esse é um custo sei lá, pelo menos 30 mil reais 50 mil reais. Que que esse cara tem hoje que nenhum outro cara, tem ele tem a oferta da mesma forma que a gente tem para determinada cidades.
[20:29] Felipe Goettems: Ele o Marta ele é exatamente essa parte de inteligência de oferta. Que ele conseguiu botar demanda em cima, tá que é uma demanda que não vai para rua entrevistar a gente ele consegue ter a demanda porque ele coloca. Ele pega essa demanda de dois lugares do site Expo Imóvel que é o site dele.
[20:50] Felipe Goettems: Onde ele joga tráfego para lá, ele é um cara muito bom de estatística, tá? Então ele me explicou. Porque como é que ele consegue ter essas? Projeções do que que é demanda ele pega também essa demanda dos do das dinâmicas que acontecem no CRM que ele é dono tá que chama smart tem Smart CRM que ele é dono.
[21:16] Felipe Goettems: Hoje ele dá esse CRM de graça, ele coloca a oferta de graça. Então ele é uma órgão com um CRM que dá de graça para o corretor e ele fica monitorando esta demanda tanto no Expo Imóvel que é o site dele quanto no site dos corretores das imobiliárias que ele fornece esse site gratuito.
[21:38] Felipe Goettems: Bom ninguém tem demanda dessa forma tão eficiente ou tão barata e ele tem vendido ele tem vendido. Estamos ligando aqui. alô alô alô alô, tá ele tem vendido aquele Relatório que eu mandei para vocês por uma lógica de 10 mil reais mais ou menos tá? Ali vão ter os aspectos que ele coloca da demanda e eu achei.
[22:12] Felipe Goettems: A gente teria que se debruçar sobre sobre ele ficou me contando uma duas horas sobre tudo que ele faz em cima da demanda tá? Então tem bastante coisa, mas qual é o ponto aqui o ponto é se a gente vai querer explorar a possibilidade um de ter demanda como um serviço nosso recorrente.
[22:33] Felipe Goettems: Tá que a gente poderia botar inclusive no nosso Power isso. Nenhum outro cara, tem tá um gel imóvel, não vai ter uma Brain não vai ter não tem essa capacidade. Então na nossa própria recorrência ali, por exemplo, sei lá aumentar em 500 mil reais e colocar a demanda. Junto numa lógica recorrência essa seria um ponto uma pergunta se a gente quer ou não explorar isso e a segunda pergunta é se a gente não quer explorar essas vendas destes relatórios, já que a gente tem esse contexto de tá muito conectado com os novos negócios das incorporadoras porque a Incorporadora ela só vai fazer a demanda lá na Brain vai gastar 50 mil reais.
[23:20] Felipe Goettems: Uma coisa muito mais adiantada, né? Já muito mais resolvida aqui seria alguns estágios anteriores onde esse essa Incorporadora recebe 30 produtos 30 terrenos todos os meses. Joga 90% fora e em três terrenos, ela quer analisar um pouquinho mais tá? Então isso é um pouco padrão de uma uma even, por exemplo recebe 30 terrenos por mês.
[23:46] Felipe Goettems: Até mais ela, faz o esse short list e neste ela começa a entender. O ponto aqui o sangue tem dito que ele vende muito fácil esses. Esse relatório na ordem de 10 mil reais para o cara fazer esse segundo short list para um terreno, né? Em vez de então ele tem recebe 30 vai para três para ir para frente com um terreno.
[24:13] Felipe Goettems: Então, enfim é um pouco a pergunta mais Inicial é o seguinte se a gente quer analisar isso e de que forma a gente quer analisar isso. Esse é um cara relevante para a gente estar próximo e eu acho que a gente tem uma alguma coisa na nossa recorrência com demanda poderia ser muito interessante, tá? Então esse é um ponto que a gente teria que se debruçar para avaliar se a gente quer ou não quer isso e daí eu quero saber opinião de vocês.
[24:42] Felipe Goettems: A gente gasta tempo com isso não gasta tempo com isso. E enfim é um pouco isso daí.
[24:51] Eduardo Stringhini: Só esqueceu de dizer que essa metodologia deles apesar de não ter um volume grande os caras não sei falou eu não presta atenção que eles são estatísticos, né? Eles uma base pequena, eles conseguem nem a eleição no lugar, eles têm.
[25:03] Felipe Goettems: Quando que é que vai voltar no Brasil inteiro é um pouco essa lógica?
[25:10] Alejandro Olchik: Específica e a resposta rápida é o seguinte tenta vender a trabalhar demanda. Mas acho que dá para ter uma reunião específica. E aí depois a gente já vai avaliar a solução mais refinada para ver se confirmo confirmativa. A gente se aprofunda mais A melhor solução.
[25:33] Felipe Goettems: Eu trouxe muito aqui, porque eu nem sei como começar essa lógica, tá? Acho que é mais nesse sentido assim se você tem alguma contribuição para eu pensar em como fazer esse desenho porque eu não é uma coisa que eu não nunca vi então até por não ter visto eu nunca vi um gel imóvel com demanda então eu nem sei se isso é relevante ou não.
[25:57] Felipe Goettems: Até acho que é Tá mas eu tenho dificuldade de começar essa análise. Essa é um pouco.
[26:01] Alejandro Olchik: Monta um peixe e tentar.
[26:05] Eduardo Stringhini: a minha
[26:07] Alejandro Olchik: vender
[26:12] Eduardo Stringhini: A minha opinião intuição feeling com relação a esse assunto é para mim é um assunto estratégico. Acho que tem uma cirurgia grande nas empresas é uma empresa que tá mais forte que a gente no nordeste, eles são bastante conhecidos lá. Vendendo eu acho que pode ser uma boa Nordeste.
[26:33] Eduardo Stringhini: E eu acho que além da base dele, a gente teria que pilotar também uma demanda da audiência da obra em cima do iene, eu acho Fantástico a gente ter esse fundamento de demanda de corretor demanda do cara e oferta, entendeu? Acho que dá um produto bacana, mas aí teria que fazer alguma reunião Incorporadora para para entender é o Diego, talvez possa ter bons contatos em Curitiba, alguém bem crítico, assim que poderia tentar nos desenhar o modelo.
[27:04] Diego Diehl: Na Hype a gente nunca não porque
[27:04] Felipe Goettems: site contrata isso
[27:06] Diego Diehl: cabeça que a gente tinha e te lançava oito produtos por ano. Para bem pegar e dar um relatório lá qualquer e pagar 20 mil não vale a pena a gente analisava tudo pelos dados da hora. cara eu
[27:22] Felipe Goettems: Mesmo mesmo de demanda mesmo de demanda.
[27:25] Diego Diehl: Mesmo de demanda porque esses é mesmo de demanda. É porque não é muito sobre demanda, né também sobre oferta sobre região sobre. muito muito informação, mas eu sei que várias trabalham nesse mecanismo aí de Cara o que eu assim meu resumo disso é bem legal a ideia em fevereiro.
[27:45] Diego Diehl: A gente fala disso. Vamos gerar receita agora com que a gente tem? Se não tiver time, se não for perder time para isso, né? Para não se distrair. Esse é o meu primeiro resultado meu primeiro resultado assim e para mim eu estratégico de olhar lá para Lá eu acho que a gente tem vários clientes, né? A gente tem na Incorporadora, a gente tem um analista de novos negócios.
[28:07] Diego Diehl: Que esse é o cliente do que a gente tá falando agora a gente tem o cara do marketing que às vezes compra ativação digital. A gente tem o diretor comercial que quer olhar outras coisas e quer fomentar o time a gente tem o gerente de parcerias que tá na ponta.
[28:25] Diego Diehl: Cada um que é consumir uma coisa e eu acho que um caminho mais prático nosso que compete um pouco com essa ideia é a gente colocar e a no nosso. No nosso banco de dados de m com os biais lá porque cara a galera não sabe analisar dado eu abri o biai nosso novo e as pessoas têm dificuldade.
[28:50] Diego Diehl: E aí aí a faz isso enfim para mim o que a gente tá tentando vender a inteligência de mercado hoje, a gente tem a nossa mas vende muito barato na minha opinião meio que vai dentro de uma assim é muito barato aí se fosse para competir com isso.
[29:06] Felipe Goettems: Eu só para finalizar tá? Beleza? Tô Seguindo aqui só para finalizar. Eu acho que tem duas coisas diferentes aqui tá é uma que seria uma capacidade. Nossa de aumentar o ticket no nosso próprio im que hoje é de oferta outra coisa diferente disso aí é vender relatório. Acho que é o buraco um pouco mais embaixo e a gente não tá com essa não tem essas capacitações e não é uma coisa recorrência, né que a gente gostaria de ter agora ter o dado dele no nosso M verdade de demanda dele no nosso M.
[29:35] Felipe Goettems: Eu acho que é algo a ser explorado porque eu acho que aí inclusive para a parte de A poderia ser bem relevante. Só tem um lado da moeda hoje.
[29:43] Alejandro Olchik: A gente também tem demanda Felipe discorda, eu acho que tem que ver se há interesse primeiro antes de pensar em mexer no IML, mas também tem dado a gente poderia que aí vai na lógica, entendeu? Mas tem um monte de dados. A minha dúvida se isso vende porque se não vende tão perdendo tempo, por isso que eu falei cara tentem vender 10 tem demanda, beleza?
[30:10] Felipe Goettems: Beleza o último ponto ali então acho que vocês têm acompanhado. Os produtos ela tá? Do hospital ver o cara mais preocupado junto comigo CV pode tomar um tamanho complicado para a gente? Também não é uma discussão rápida óbvio. Mas a gente tem hoje na nossa mão a possibilidade de licenciar fazer algo junto com o cigarro para ter um PV PV é o sistema napro, né? É um sistema de vendas de tabela de disponibilidade de propostas que vai depois conectar lá com RP tá Incorporadora.
[30:56] Felipe Goettems: Eu acho que isso deixaria a gente forte. E o cigarro está disposto a qualquer tipo de de relação que a gente queira ter o CV deve estar comprando a napro, por valor de Cac. Tá da ordem de 5 milhões de quatro milhões de reais, se eu não me engano pelo que o Júnior falou o que vai deixar eles um monstrinho bem monstrinho já são Então, enfim cigave tá aí disposto a fazer um produto com a gente da mesma forma que a gente tá fazendo um produto com Z2.
[31:32] Felipe Goettems: A gente poderia fazer um produto com cigarro se a gente quisesse um produto de PV é tabela espelho e proposta. da mesma forma que
[31:42] Alejandro Olchik: Sugestão acho que isso é estratégia tão rápido, voltei para falar depois de Curitiba, pode ser?
[31:47] Felipe Goettems: beleza
[31:50] Alejandro Olchik: nova contratação
[31:51] Diego Diehl: A gente tá cuspindo um planejamento estratégico para 2030 aí.
[31:57] Alejandro Olchik: nova nova contratação Ops 4 de novembro
[32:01] Marcelo Rodrigues: Começa dia quatro uma das minhas novas pessoas uma das duas que eu pedi. Eu só botei aqui para frisar para vocês 1482 o salário dela. Eu vou cobrar isso no futuro.
[32:17] Alejandro Olchik: Não entendi
[32:18] Marcelo Rodrigues: Tô criando GAP de dinheiro aqui entre uma pessoa que saiu por dois e 600 e outra entrando por 1482. Esse é meu. Eu não trouxe que o Felipe falou na sexta. numa das tantas horas que a gente tem se reunido para fazer um novo M que eu fiquei pensando aquilo no final de semana e eu queria falar para vocês o Teve uma hora lá que nós estava foi três horas de reunião na sexta-feira, se eu não me engano fazendo isso.
[33:04] Marcelo Rodrigues: E ele me falou tu não fala, mas deve tá muito orgulhoso desse trabalho que você está fazendo. Foi uma coisa assim, né? Eu ri na hora e eu fiquei pensando sobre isso. Pessoal é o terceiro M que eu entrego novo desde que eu entrei na hora. Esse vai ser o último.
[33:25] Marcelo Rodrigues: Porque não vale a pena para mim fazer eu pessoalmente não acredito. Na ferramenta não vejo o retorno para mim ou para o meu time. Gasto muitas e muitas horas aí outro não tem nada a ver com Felipe que eu tô falando. Acho que ela é a pessoa mais indicada para fazer não tem nada que ver com Felipe isso tá pressionando nada disso.
[33:50] Marcelo Rodrigues: Vou terminar esse M, só que nós já temos um tamanho de empresa necessário para que não caia isso justamente nas minhas costas. Todas as horas que eu gasto fazendo isso isso aqui é desenvolvendo um produto que eu gasto em cima disso é cliente reclamando de coisa que eu tô demorando é meu time reclamando de coisa, que deveria tá sendo feita essa me chamando por coisa que cliente está cobrando o iene hoje é um carma na minha vida.
[34:17] Marcelo Rodrigues: o processo Mandou e-mail pedindo um relatório às 10 da manhã mandou mensagem às 10:15 me telefonou as 10:30 perguntou de novo as 11 ele voltou, aí ele chegou no meu telefone pessoal. Aí agora eu respondi perguntei para ele se ele nasceu de Cesária da primeira coisa. Ele jamais. Que horas tu vai conseguir me entregar um relatório que ele quer é um Carmo hoje na minha vida, não traz retorno nenhum.
[34:48] Marcelo Rodrigues: Não é algo que eu tenho prazer de fazer principalmente que eu não acredito não. Tô dizendo que os dados estão errado. Não tô dizendo que eu não acredito. No uso da ferramenta eu acho que nós temos que ter uma estrutura porque o próximo eu não vou fazer. Tem ideia muito legal botar na prática uma desgraça.
[35:08] Marcelo Rodrigues: A gente usa uma ferramenta um quebra galho que é o Power bye e a gente é nivelado em competição com o resto da galera que criou ferramenta para ele. Não interessa se a gente tem como entregar ou não se os outros tem a gente tem que ter E são horas.
[35:27] Marcelo Rodrigues: Nós já estamos sei lá em 35 páginas, sei lá, quantas páginas não vão vir ainda, mas ainda tem várias horas que eu tinha de deve ainda que eu vou gastar. Só em reunião com a Fabiano que o Diego já foram quatro horas e eu vou ter mais porque deu errado.
[35:40] Marcelo Rodrigues: Vou ter que parar estudar o banco ver onde é que tá errado o carro para fazer para tentar aplicar de novo. Além de eu não gostar De eu não acreditar me toma um tempo que não volta para mim. Nem para o meu tio não volta só me gera mais sobrecarga.
[36:02] Marcelo Rodrigues: 100 é um mundo em cima da minhas costas de gente pedindo coisa, nós temos que integração que você vê quebrada. Se eu conseguir olhar uma encorpa por semana ou por quinzena é muito E nós também 30 e poucos incorporadoras com problema que tal reclamando e o mês está passando e eu entendo da entrega do ele.
[36:21] Marcelo Rodrigues: Tô dizendo que beleza tá tudo certo, mas o próximo nós temos que ter uma estrutura de alguém aqui dentro para fazer porque isso aqui é um carma. Para o resto da vida suporte vai dar problema e não tem que ficar em cima da minhas costas. Talvez eu sou a pessoa mais impactada aqui no ponto de vista de usuário de Incorporadora de quando eu não estou presente fazendo o que eu tenho que fazer.
[36:45] Marcelo Rodrigues: Era essa mensagem, eu espero ter levado menos cinco minutos.
[36:50] Diego Diehl: Marcelo eu adoro tua comunicação direta, cara, obrigado.
[36:57] Marcelo Rodrigues: Eu acredito que o dinheiro trouxe
[37:00] Eduardo Stringhini: Qual parte diz que não acredita?
[37:09] Marcelo Rodrigues: boa frase. Eles não entendem o que tá ali, eles não entendem. Eu dar é muito legal, mas assim ó aplicabilidade dele para o nosso público, é isso? Tenho plena convicção disso tanto é que o dinheiro tá sugerindo que a gente pagou para fazer análise.
[37:37] Alejandro Olchik: É faltam modelos de negócios sustentabilidade para o foco nessa frente. A gente não consegue medir o valor de fato. Se tu está sendo feito. Se a gente tivesse uma linha de receita associada à venda direta como tem com ativações para botar se um time né a desenvolver e vender e gera a receita para o que faz e vai melhorando show.
[38:03] Alejandro Olchik: mas o modelo que a gente tem hoje é
[38:03] Diego Diehl: a
[38:05] Alejandro Olchik: o modelo de é mais de Apoia outro produto, né? Tipo, mas a gente não sabe
[38:12] Diego Diehl: ham
[38:14] Alejandro Olchik: necessariamente o quanto também a medida disso, ela é muito subjetiva.
[38:18] Diego Diehl: sim
[38:18] Marcelo Rodrigues: Mas eu não sei até que ponto e ele não foi agregado ao da para aumentar a venda do dela.
[38:24] Alejandro Olchik: Também já seria um bom um bom driver.
[38:32] Diego Diehl: Eu acho que isso é uma pauta estratégica também. É muito rico que a gente tem de dados. Só que falta Quem é o responsável? Por isso que pensa a corda e vende isso, né? Porque dá para eu acho que tem produto ali para a gente vender dá para apoiar Incorporadora dá para Cara dá para ter muito contato assim, o Edu tava na reunião lá com a Coral.
[39:00] Diego Diehl: Lembra do quando a gente abriu o sabe que Só uma coisa o que a galera faz hoje. Ficar abrindo produto ao produto para ver concorrência para setar preço do seu mês e ver se está competitivo ou não. É isso que eles fazem e que às vezes aquela aba de desempenho já resolve porque eles botam cinco concorrentes e fica ali é bem organizadinho.
[39:26] Diego Diehl: Vê se ó venda ticket médio estoque atualizado e é melhor que o nosso. Eu não consigo ter informação tão redondinha e organizada, quanto tem naquela aba de desempenho por exemplo. E quem Analisa mais profundamente analista de novos negócios de empresa mesmo para determinar produto que a gente precisa saber que tipologia vendeu mais rápido que tipologia isso aquilo.
[39:48] Diego Diehl: Mas Marcelo, eu até obrigado pelos biais tá ficando do c****** vai ajudar muito a trazer receita para empresa. E aí não sei o caminho para frente assim o enfim não.
[40:09] Eduardo Stringhini: hora o cliente fez gol na parte de Mora que o dia que tava mostrando lá para os coordenador de parceria da plahengel. Zé e eu peguei do lado aqui o Vinícius que é de novos negócios lá e ele ficou fascinado no IML quer falar do IML. L na equilíbrio Eles Não Usam Nossa entrevista de mercado e contrato.
[40:29] Eduardo Stringhini: Qual foi a outra que a Coral que o Diego citou o cara é diretor da AMBEV tava com cara de dado do lado dele, ele entrou na empresa contratou a primeira coisa contratação um cara de dados aí um dado importante para ele ele quer saber quanto vende nos primeiros quatro meses do empreendimento para poder planejar financeiramente.
[40:49] Eduardo Stringhini: O desencaixe que vai ter né? Dado que vai entrar venda. Então assim cara, eu até ficou surpreso assim com o Marcelo. Acho que não é uma p*** ferramenta de vendas de novo agregada, não é uma coisa solitária e eu acho que a gente precisa resolver a vida do Marcelo, eu acho que é a gente tem que acabar com esse com esse sobrecarga em cima do Marcelo, porque eu não sei é muito importante.
[41:12] Eduardo Stringhini: É extremamente importante. Não me vejo nessas reuniões.
[41:21] Diego Diehl: Só para entender Marcelo, qual que era o teu ponto é? Tipo tá me tomando muito tempo.
[41:27] Marcelo Rodrigues: O meu ponto é que o próximo M não vou sair o que vou fazer.
[41:30] Diego Diehl: Ah tá é uma é um aviso.
[41:33] Carolina Campos: É uma pessoa que vai ser responsável pelo IME, né?
[41:40] Marcelo Rodrigues: E que não devo ser eu aí atrás essa pessoa e Cuidar dessa pessoa. Tudo que eu construir aqui foi sozinho.
[41:49] Diego Diehl: Sim, ou se eu soubesse disso, não tinha feito um feedback tão grande o meu foi umas páginas.
[41:56] Marcelo Rodrigues: É normal do processo é horas ainda em cima vão horas e às vezes tu pede uma dizendo. p****, só para mudar nome de Label de página que eu tava fazendo com o Felipe não esses tempos. Foi duas horas. mudando o nome da etiqueta
[42:14] Diego Diehl: É isso aí é um problema é você não tem um braço, né? Você devia delegar tudo isso e alguma pessoa fazer Marcelo.
[42:25] Eduardo Stringhini: Essa volta cheio de gente especializada em powerbiai, eu acho que é um eu acho que assim ó não estamos sobrecarregando o Marcelo que tem outras funções bem mais importantes do que conhecimento técnico de power Bia e ajuste disso daqui.
[42:43] Alejandro Olchik: A Carmelo tá te ajudando não.
[42:46] Marcelo Rodrigues: Eu peço algumas coisas para ela, mandei ela trava eu tenho que ir lá tem um troço hoje que eu vou estudar dela para ver. Onde que ela travou? para fazer o Felipe mandou o chato novo.
[43:05] Felipe Goettems: Que que acontece com o Marcelo tá só que são centenas de coisas. Né? Então é isso. Aí, é isso que eu exemplo que eu mandei para vocês.
[43:14] Diego Diehl: Quando eu cheguei na hora e aí
[43:16] Marcelo Rodrigues: Aquela hora teu telefone tocando era
[43:17] Diego Diehl: várias.
[43:22] Marcelo Rodrigues: é
[43:23] Diego Diehl: Quando eu cheguei na hora várias coisas era assim. Ah, como é que faz isso, só fala com o Marcelo. Fala com Marcelo. Daí eu falo mas o Marcelo não diretor da parada tipo como assim fala com o diretor não existe isso. Você tem as pessoas embaixo, né? Mas enfim só um ponto Marcelo que eu acho que para ti é uma mistura, né? É o iene são outras coisas também que podem te sobrecarregar e se eu tiver fazendo algo errado, é só avisar para mandar para alguém do teu time.
[43:56] Marcelo Rodrigues: recém do meu corb Business. Ela tá toda engraçada, eu tenho uma vida muito melhor hoje. Hoje eu chego só quando é uma encrenca grande ou algum cliente muito especial.
[44:09] Diego Diehl: Tava vamos anotar então soluções para o m para manutenção do M. Porque o que está me preocupando depois é a manutenção, né? você poderia ser um projetinho legal de alguém, por exemplo, a gente podia pegar uma lista de novos negócios de cada cidade chamar para uma reunião com Coisa depois para um próximo ciclo, eu sei que ficou um tempão parado esse M meio estagnado, né? Agora tá vindo uma versão 2.
[44:35] Diego Diehl: Só que eu não sei se tá perto do fim essa versão 2 Marcelo, se não for para fechar as portas e entregar. Tem bastante coisa para fazer lá ainda.
[44:43] Marcelo Rodrigues: Para mim já está pronto há muito tempo. Já está em excesso já? Terminei eu tava analisando com Felipe, acho que era os slides que o Marta criou na apresentação dele são 135 lives de apresentação 135, cara. O pessoal que tava olhando olhou para 10 é muito. Essa é a minha convicção.
[45:16] Felipe Goettems: Assim ó o tá muito bom, ele tem sido bem elogiado, eu tô com uma agenda com alguns incorporadores para eles. Tanto verem está faltando algo quando se está sobrando algo. E Cara, eu acho que a gente tá botando um produto. Pela primeira vez acho que acima das outras entregas que tem no mercado, tá?
[45:42] Marcelo Rodrigues: Mas não é beleza.
[45:43] Felipe Goettems: Na raça porque a gente não tá com um deve para isso, a gente tá fazendo isso numa ferramenta de prateleira.
[45:48] Marcelo Rodrigues: Vocês não precisam me convencer eu vou continuar esse até ele ser entregue, eu só não quero ter a surpresa que quando vê as próximas coisas no futuro, se vocês quiserem um m de demanda, por exemplo, agora eu vou dizer pessoal isso não tem nada que ver com isso.
[46:03] Felipe Goettems: Entendi.
[46:03] Alejandro Olchik: Tu tem a track de visualização no que que o pessoal tá acessando?
[46:08] Marcelo Rodrigues: Não.
[46:09] Alejandro Olchik: Não tem é a cega tem gente distribui não sabe nem que eles estão acessando.
[46:13] Marcelo Rodrigues: Mas mesmo não Nem na funcional nenhum cliente pagante do Power bay consegue ter essa informação. Eles não fizeram isso. O máximo que a gente vai ter é lá no do órgão, quem clicou na aba inteligência.
[46:33] Alejandro Olchik: Tá beleza, aviso.
[46:36] Felipe Goettems: Não e para mim você avisa para mim tá Marcelo? É porque eu tava trazendo a lógica de demanda já sei. Porque ela na minha intenção era testar se a demanda poderia encaixar no Power Bank. Tá entendido.
[46:52] Marcelo Rodrigues: Poder pode entendeu? Só que eu tô dizendo assim, não é? Porque eu sei fazer o senhor tem que fazer, entendeu? Teve um troço que me doeu muito no passado que foi quando Alejandro falou que aquela consulta lá do Beco tava custando r$ 1000 1.500 por mês, a minha raiva era de dizer p**** irmão daqui que em 10 minutos eu resolvo essa encrenca, mas eu fiquei quieto.
[47:13] Marcelo Rodrigues: Já tem Minhas brigas, entendeu? Não posso entrar em toda só porque eu sei fazer mais ou menos esse ponto os nossos viemos o benefício quando eu entrei lá na empresa. Nós criamos primeiro que fui eu que puxei essa ideia beleza pessoal, no mundo que mexeu para brigar eu era uma delas.
[47:27] Marcelo Rodrigues: Porque hoje a realidade mudou completamente? Então se nós vamos continuar usando esse nível de entrega de produto numa ferramenta quebra galho como eu digo beleza, mas eu não consigo dedicar meu tempo para fazer isso. A não ser que leva uma eternidade.
[47:44] Alejandro Olchik: entendi a correlação com o
[47:49] Marcelo Rodrigues: Não tinha o custo que tu mencionou por consulta nem limitação de consulta. Se tivesse não já tinha falido pelo todos os hienas são acessados todos os dias.
[48:00] Alejandro Olchik: Assim né, mas é entendi entendi, mas agora a gente está tendo que implementar algumas coisas que pode o Ben não consegue fazer nada ali o cálculo esse cálculo por exemplo agora.
[48:10] Marcelo Rodrigues: ele ele consegue mas a visão gratuita que a gente utiliza para disponibilizar para o mercado não suporta tanto nível de processamento assim, por isso que tem que trazer
[48:19] Alejandro Olchik: Entendi.
[48:19] Marcelo Rodrigues: para dentro.
[48:23] Alejandro Olchik: Vamos dar uma olhada antes de entrar em Curitiba. São 13:53, tá? Vamos dar uma olhada nas projeções aí. De nome e depois a gente entra em Curitiba.
[48:40] Carolina Campos: Vamos lá agora em outubro, a gente tá com 9 278 dentro tem mais 4000 aí prontinhos para assinar, então acredito que esse mês a gente vai fechar em torno de 13. Eu vou colocar uns 14 tá com 14 não uns 15 porque ainda tem uma negociação grande ali que a Melo iniciou hoje que vai ser um game, né? Não vou vou colocar no número total que a gente soma sempre no total, mas depois eu coloco separado ali então pode ser que entre ainda para esse mês, então a gente tá eu consegui dar uma acelerada aí nesse finalzinho de mês.
[49:13] Carolina Campos: Em mobile tá um pouquinho mais fraco, tá? Então comparado aí aos outros meses deu uma caída mesmo, mas é do mercado o Bruno não trouxe nenhum tipo de tendência assim fora do normal tem bastante contrato vem pra assinatura, pode falar aí Felipe.
[49:31] Felipe Goettems: Sério, depois eu falo.
[49:33] Carolina Campos: Tá então tem bastante contrato em andamento para assinatura e de Turner a gente só teve um pedido de Tiane também dentro do mês que se mantém o que? Dá conta de interior tá? Então a gente tá no meiozinho legal o tá saindo o teste tá do De leads então eu coloquei aqui enquanto não sai que até o Alejandro tinha pedido das outras vezes um pouquinho separado aqui por fonte tá então o que que a gente tem de fonte de leads foram realizadas.
[50:05] Carolina Campos: É as Praças que a gente mais conseguiu agendar reuniões também dentro desse mês.
[50:09] Alejandro Olchik: Pode voltar de novo Campos?
[50:14] Carolina Campos: Então saiu disparado outbaut prospecção que é o DL, né? Em si, então foi o que mais teve agendamento esse mês teve também um balde de cadastro que é o que vem lá do time do Marcelo que quer conversar entendeu um pouco mais. Então foi? 32 aí por cento. E aqui as Praças tá então.
[50:36] Marcelo Rodrigues: Que que é o amarelo indicação?
[50:40] Carolina Campos: Esse daqui ó em balde a gente chamou de balde de indicação que é meio. Ah, não esse daqui de balde de indicação. É quando chega um cliente que falou que viu por outro cliente. Ah eu usei com um outro cara e me indicaram falar com vocês. Tá então o time valida como indicação.
[50:58] Alejandro Olchik: Como é que a gente consegue identificar o que vem por exemplo da Z2? Ou que vem um cara que é filho de seios.
[51:06] Carolina Campos: É a Z2 não passa é líder. Então a da Z2 ela só vai entrar direto em vendas, ela não passa por pré-vendas tudo que vem da Z2 já vai direto para o vendedor.
[51:16] Alejandro Olchik: Entender é o seguinte é dos fechamentos.
[51:21] Carolina Campos: Lá então esses são os líderes
[51:22] Alejandro Olchik: Ah isso tem tá desculpa.
[51:25] Carolina Campos: aqui dos fechamentos, tá vendo? Eu vou buscar e vou separar porque acho que não tá com a separação escrito da Z2 tá É que esse mês na verdade a gente não teve nenhum deles, mas a gente tem a fonte chamada Z2. Esse é só desse mês, tá gente? Então foi só uma brincadeirinha rápido ali para trazer esses dados para hoje, mas daqui a pouco ele vai ficar um pouquinho mais completo com 10 que tá saindo ali da Paloma.
[51:47] Alejandro Olchik: E como é que fica? Quando é o cara que é o nosso vendedor local entra como?
[51:52] Carolina Campos: Ainda não tá constando ele tá entrando como um balde indicação também.
[51:57] Alejandro Olchik: Tá tudo em balde de indicação o Z2 vendedor local tudo em balde.
[52:02] Carolina Campos: Está separado é que não teve nenhum fechamento da Z2 esse mês que veio deles, entendeu? Veio tudo nosso.
[52:07] Alejandro Olchik: Tem jeito?
[52:08] Carolina Campos: tá
[52:09] Diego Diehl: Eu tenho os meus eu tô colocando como outbound prospecção. Eu tenho que ver o que que é certo. Por que a gente está fazendo prospecção, né?
[52:17] Carolina Campos: É o nosso a gente coloca outbound de prospecção, tudo que basicamente.
[52:19] Diego Diehl: Aí é que eu acho Leandro que uma coisa é fonte do lide outra coisa canal de venda, né? Tipo no comercial local vai ter altipal onde vai ter indicação vai ter tudo mas é o comercial local que fez daí. Para não misturar a origem do lide com quem originou o líder forma de origem e quem orig
[52:43] Carolina Campos: A gente pode ir depois até dá uma olhada um pouco mais a fundo. Para criar novas regras, eu já tenho da Z2 tá? Então da Z2 já tem a fonte Z2 que é só o closet não fica pré-vendas que não passa por eles. E aqui também um de Praça vendida tá então.
[52:59] Carolina Campos: Quais são as Praças que saíram maior número de vendas? Então teve venda em Espírito Santo já teve vendo lá em João Pessoa e logo logo esse relatório ele vai estar um pouco mais completo para abrir mais dados tá? Então eu só trouxe isso porque o Alejandro tinha pedido outra vez, aí eu coloquei ele não.
[53:15] Carolina Campos: Excel rapidinho e puxei assim
[53:19] Alejandro Olchik: Eu tô querendo assim, sendo bem direto. Quero ver um impacto dessas modelos que a gente está experimentando, tá? Quero ver o impacto do pessoal que a gente está colocando em campo e o cara o impacto da Z2 então por isso que eu tô fazendo essas perguntas e ainda não consigo ver.
[53:35] Carolina Campos: Aqui que que a gente pode fazer tudo que veio por exemplo essa daqui que foi vendida em João Pessoa e do espírito santo foi venda de canal. Tá talvez a gente tem uma fonte de líder chamada canal que acho que seria parcerias, né? E aí você parar porque isso não existe hoje, por isso que eu falei o fluxo de parcerias, ele é inexistente, então ele tá entrando como um lead que passa pela Mirla para Mila fazer agendamento e que depois vai seguindo.
[54:00] Eduardo Stringhini: Paraná também é canal, né? Não seriam essas três praças aí canal no Paraná, Espírito Santo e Paraíba.
[54:09] Alejandro Olchik: É por geografia faria a separação teria comparar geograficamente os resultados que tu consegue ver diferença de desempenho. Mas é que tem as variáveis de praça com enfim. beleza
[54:23] Carolina Campos: Fiz um bobinho.
[54:29] Felipe Goettems: Só voltando a linha, imob duas informações bem rápidas e importantes nós acabou não caindo praticam porque os caras vieram vieram direto em mim. Daí eu não quis te jogar só bronca, eu aprendi. O Auxiliadora Predial tá vindo de alta vindo Grande, Santa Catarina, Paraná, São Paulo. Então vai vir alguma coisa aí? E quinto andar tá vindo pessoal.
[55:03] Felipe Goettems: E agora estão vindo querendo consumir de novo aquele projeto primário que parou por causa da crise, né do da subida lá do juros. E começou um papo de novo de quererem comprar uma parte da hora. Então tem coisa aí no radar que depois.
[55:22] Eduardo Stringhini: Foi o Lucas que te falou isso aí porque ele almoçou com o Malcom e me disse que os caras vinham com esse papo aí.
[55:26] Felipe Goettems: É isso não é não foi o quinto andar com eles hoje.
[55:33] Diego Diehl: Acho que a bigor sei lá quer fazer algo parecido com isso Felipe que eles querem conectar a pi. Com direto nos nas imobiliárias nos parceiros, sei lá, não entendi. Eu vou marcar uma reunião com ele envolvendo alguém.
[55:47] Felipe Goettems: Eu perdi agora, o que que é parecido?
[55:51] Diego Diehl: Essa integração direto com primário enfim, depois eu falo com você desse ponto específico aí.
[56:03] Eduardo Stringhini: O Diego tu quer aproveitar e já passar o bitrix ali dos negócios mais quente que tá bem organizado.
[56:12] Carolina Campos: O que tem de prm né?
[56:13] Diego Diehl: Pode ser só?
[56:14] Carolina Campos: Depois acho que vale a pena também já colocar um prm né? Eu vou abrir uma linha aqui.
[56:22] Alejandro Olchik: Acho ótimo incluir
[56:24] Carolina Campos: E o Diego já consegue colocar a visibilidade dele?
[56:29] Felipe Goettems: amor
[56:29] Carolina Campos: Vou colocar aqui ó. em cima
[56:33] Diego Diehl: Eu vou é eu tô aí esses dias também seria legal separar o que que é resultado. De cada lado, né? Porque o que o Alejandro quer fazer a gente já podia ter aí. Que tem o meu os meus dedos, né?
[56:52] Carolina Campos: sim É tanto que os seus 10 eu nem tô considerando esse valor total, tá? Porque o que a gente tinha visto seus dados tava com fechamento do mês passado que era da on e da Alô em corp, né? Aí não sei se teve mais algum novo esse mês. Que fechou? aí seria legal a gente tentar unificar tudo eu vou parar de compartilhar aqui do
[57:21] Diego Diehl: Computador ele tá meio de mau humor hoje. Vamos lá então de trás para frente. A gente tá fechando agora, tá Jab tem reunião de coffee hoje, eu acho que eles até pagaram já. Eles estavam falando que o jurídico deles travava e quiseram pagar e começar para daqui a pouco terminar esse sinal contrato.
[57:48] Diego Diehl: Então já vai ter que cofre agora com eles que é Z2. Canopus só para aproveitar aqui a gente tem que alinhar alguma coisa com a Z2 porque foi aquela A integração tá com a plumes, né? O Fernando mas só que depois eu resolvo da Canopus. E aí olhando para funil a gente tem.
[58:14] Diego Diehl: A City até eu acho que já assinou, né Campos não.
[58:20] Carolina Campos: ainda
[58:22] Diego Diehl: Mas contraste já foi enviado, né?
[58:23] Carolina Campos: Foi foi enviado por aqui.
[58:27] Diego Diehl: Aqui agora foco mais em Curitiba. Eu não sei se essa aqui é a melhor forma de mostrar Tá mas eu vou mostrar pelo funil.
[58:33] Eduardo Stringhini: O que que essa ksm aí?
[58:36] Diego Diehl: É aquela do Condomínio Clube lá do surf em São Paulo. Falando em Curitiba. Então eu vou passar rapidinho são as eu botei aqui. Principalmente as maiores eu apresentei para GT na quinta. Os caras querem fechar vão fechar só não tem orçamento agora para 2023, porque o cara assumiu recente eu vou ver se eu faço uma proposta para eles de sinal agora começa a rodar e começa a pagar em Janeiro daí para eles entrarem logo.
[59:10] Diego Diehl: Essa cola Que beleza aí paisagem corporal é que você visitou, né do eles estão vão pegar PR MDA assuma empresa grande, mas tem pouco estoque bastante produto abonado agora
[59:22] Eduardo Stringhini: Eles vão lançar um bairro inteiro
[59:22] Diego Diehl: ficou.
[59:24] Eduardo Stringhini: lá perto da do litoral e tá toda diretoria envolvida e disseram que querem fechar Cloro na segunda quinzena de novembro. Esse é aquele que tinha pedido para tirar da hora e vai voltar provavelmente com da mais prm. Lá no diagnóstico.
[59:42] Diego Diehl: Aqui a plataforma urbana que é o prm aspas da Coral. O Richard já topou eu a gente combinou com ele um mês de teste. Para ser específico e vai ser o nosso gdd provavelmente a gente fez almoçou com ele, foi no happy hour, parece que tá avançando, né do Agora é só ver com tipo assim eles querem.
[60:03] Diego Diehl: O acho que esse ponto rápido gdd do Richard aqui em Curitiba, ele já tem a Coral que é uma incorporadora que tem 200 milhões em estoque já cobra 1% deles tem três pessoas no time mais um gerente. E quer entrar com a gente, eu já fiz algumas reuniões com eles agora só é do ajustar o item de contrato lá.
[60:27] Diego Diehl: E vai ser o nosso gdd Curitiba, daí o que a gente vai precisar é de incorporadoras. clientes de DDD em Curitiba que eles
[60:36] Eduardo Stringhini: Esse tema tá no diagnóstico, a gente discute um pouco mais sobre explicar um pouco, o que que é a plataformas também a gente explica melhor.
[60:44] Diego Diehl: Tá bom Hype. Foi hoje de manhã lá então fechados foi apresentar para o time então o contrato na mão o Alexandre tá esperando só um ok por e-mail do Roy lá que ele fez é para começar dia 15 de Novembro que quando acaba Black deles. Piemonte liguei para eles hoje, eles também querem fechar.
[61:05] Diego Diehl: Só que tem que passar para o conselho, sei lá o que e tal tá fundo de funil também terrasse usar nela. Tava lá hoje de manhã fazendo um csda eles gostaram bastante a Juliana que é a diretora lá até passou por ele e falou ó essa semana ainda te dou uma resposta a gente seguia ou não.
[61:25] Carolina Campos: A terra se vai ser só prm né?
[61:28] Eduardo Stringhini: Eles já são dela.
[61:29] Carolina Campos: Isso até a puxar aqui a pisando tinha me mandado uma mensagem que ela falou que a menina lá da terraça e não quer fazer treinamento com a gente. e que talvez seria importante dar esse toque ali no
[61:41] Diego Diehl: A gente já deu o treinamento hoje para eles.
[61:44] Carolina Campos: Mas ela falou que não falou sobre ele nem nada. Só tô passando que a pisando me trouxe, tá? Aí só para deixar isso um pouquinho mais fortalecido até para a gente não perder um pouco desse desse contato desse processo que ela falou assim, ó, gostava avisar os clientes que ele ou ele gostava, né? Depois ela me encontrou cara usa nela que ele tá fazendo para ele participar de um treinamento completo aqui de CS eu não sei se isso vai ser necessário tá Diego.
[62:11] Carolina Campos: Isso vai ser um crivo seu. Mas que elas ficam com a sensação que às vezes é só sensação. Pode ser que às vezes o cliente não tá entendendo tão a fundo a ferramenta. Tá só para passar que ela me passou essa mensagem quase agora.
[62:25] Diego Diehl: Eu não entendi.
[62:27] Carolina Campos: Que por exemplo ele foi lá na terrasse certo a terra se vai avançar com prm lá mudou a pessoa lá dentro então sempre quando muda uma pessoa dentro da Incorporadora, a gente traz para um retreinamento.
[62:39] Eduardo Stringhini: Faz um ano que mudou.
[62:40] Carolina Campos: Isso aí ela falou que já estavam buscando retreinamento que a menina não quer fazer treinamento. Então tá na mão dos nela mesmo. Deixa com ele treinar, né?
[62:50] Diego Diehl: Eu também ainda, não entendi o ponto a gente pode conversar amadurecer esse processo, me avisa o que você precisa tá usando ela foi
[62:56] Carolina Campos: Tá bom.
[62:56] Diego Diehl: hoje lá e deu um treinamento para gerente de plataforma barra diretora de parcerias, talvez essa pessoa
[63:04] Carolina Campos: sim
[63:04] Diego Diehl: esteja no Marketing lá seja uma outra ponta não sei tá? Eu acho que o site aproveitando eu acho que um dos gargalos nosso de ter que só ter treinamento presencial e sim como é um dos problemas eu já tô mapeando com os janela da gente gravar um vídeo para poder entregar para as incorporadoras no primeiro momento daí fazer o tirar dúvidas barra treinamento na prática.
[63:30] Diego Diehl: Para ter um modo assim.
[63:34] Carolina Campos: Com vocês, mas eu vou colocar vocês para falar com um time de cs para ter um treinamento.
[63:39] Diego Diehl: Ah, fazia bom é esse pedido, pode
[63:41] Carolina Campos: Tá porque agora ficou como ah, não
[63:42] Diego Diehl: deixar.
[63:45] Carolina Campos: eu já fiz o treinamento, só que a pisando falou que ainda falta conhecer mais sobre ele que acho que o Edu tinha pedido para entrar bem a fundo ali com ele, tá?
[63:52] Diego Diehl: Eu acho que o ideal seria um treinamento completo com Zanella com Juliano com João e comigo. Para a gente formalizar o que que precisa porque desde que eu entrei eu também é o suíço sobre mim que eu vou treino e eu não treino direito. Só que eu não sei o que é treinar direito, eu ensino como eu entendo então se a gente puder fazer uma calibragem aí quanto mais a gente poder treinar melhor.
[64:20] Eduardo Stringhini: Eu separaria esse tema aí dentro daquele tema que tu trouxe Campo da gente organizar o processo com assim como o nosso CS tem uma visão que aponta não conhece o produto quando a gente está lá na ponta a gente vê que o nosso CS não tem relacionamento com o cliente, entendeu? Então.
[64:36] Eduardo Stringhini: O caso da Terrace é clássico clássico tive lá na empresa tá p*** empresa. A esse diretor de parceria é uma japonesa holística, tomamos ficamos duas horas dentro Tomando café vendo decorar deles e tá um ano que não que ela é a gerente plataforma e o nome da outra pessoa lá na aula então então nós temos hoje uma nós temos uma divisão de dois mundos assim sabe? Eu acho que a gente tem que tem que aproximar O online do Físico, né? Então acho que a gente tem uma questão aqui de organização de processo, porque é bem importante esse papel do cara da ponta lá, eu acho que
[65:16] Carolina Campos: Tem um padrãozinho porque hoje por exemplo quando acontece um treinamento a gente faz um check list de tudo que foi passado foi falado sobre ele foi falado sobre essa funcionalidade foi falar sobre isso então a Laísa. Ela é bem criteriosa assim para saber tudo que passou para o cara ou não.
[65:33] Carolina Campos: Acho que é mais nesse ponto tá? Mas aí é isso é só juntar ali com a agenda de todo mundo e colocar um padrão e acho que vocês também vão trazer bastante em site para ela sabe que não estão na rua, né?
[65:46] Diego Diehl: Em cadeado eu vou passar rápido aqui, só consultora da pessoa tem reunião, amanhã, vou fechar prm. Réus também tá fundo de funil, esse aqui era o preço pluniz o preço Z2 é 1300, eu vou ver o que eu vou fazer com janela com esse ticket aqui que eles estão tocando.
[66:08] Diego Diehl: A GL Foi a que você foi na também tá bem tendencioso fechar em reta final. E a terceira reunião.
[66:16] Eduardo Stringhini: Por sorte apareceu o diretor da empresa que é Gaúcho, né? Não sei se sabia disso. E enfim, eu acho que tem boas chances de fechar rápido esse aí.
[66:29] Diego Diehl: E daí por último é algo esse tá um pouquinho mais frio. Mas a gente visitou presencial também isso aqui dá para vender. Da eprm para Elber então.
[66:41] Felipe Goettems: Quer falar com a Elba em São Paulo?
[66:44] Diego Diehl: Eu quero falar com todo mundo. A minha agenda tá? Tá carente de reuniões. Então aqui ó, é só fundo de funil, tá? Tem mais coisa para Trás aqui que a gente não botou valor também algumas. O que tem de fundo de funil que eu acho que até tem umas de São Paulo que eu que eu fiz reunião e não botei aqui porque eu me concentrei só em Curitiba.
[67:09] Diego Diehl: A gente tem aqui uma recorrência aproximada de 27 mil acumulados na parte de negociação que é Já enviou proposta já tá negociando e tá avançando. Então, tô quebrando esse funil aqui para eu não sei a conversão prevista ainda, não sei quanto tempo demora mas Eu acredito que no mínimo metade daqui fecha no máximo novembro.
[67:34] Diego Diehl: Então, a gente já tem 13 14 de Pipe de recorrência aqui.
[67:37] Felipe Goettems: Tem mais coisa aí, né?
[67:38] Alejandro Olchik: 50% sua desculpa então 50 agora com pouco, tu sabe né? Tá falando de 50% em 30 dias o que está em negociação? É mais ou menos isso.
[67:51] Diego Diehl: Isso normalmente não erro muito feio esses chutes depois um tempinho. Então acho que vai vai isso é? Mais uma coisa. Ah, eu queria mostrar um acho que é
[68:04] Felipe Goettems: Tem mas tem mais coisa aí, né
[68:04] Diego Diehl: legal.
[68:05] Felipe Goettems: Diego? Tem só de cabeça aqui a gás Station tá fechado e não tá aí, né?
[68:10] Diego Diehl: É então, eu me concentrei agora no começo do dia em revisar só Curitiba.
[68:15] Felipe Goettems: Entendi.
[68:17] Diego Diehl: E tem de outras praças. Com certeza queria mostrar um negócio de Curitiba aqui pode falar Alejandro.
[68:24] Alejandro Olchik: Esse valor que tá botando ali, o que que ele representa é o valor total que ele vai pagar para Z2 é isso?
[68:32] Diego Diehl: Eu tava refletindo sobre isso, porque da a gente pega 100% quase né? Prm a gente vai pegar 40 daí eu tava Ah meu Deus uma matemática para estimar faturamento. Daí eu falei cara, f***-se é o quanto eu tô vendendo para o cliente, porque gerar faturamento para Z2 para a gente é bom também hoje, né? Então é total de faturamento lá.
[68:56] Diego Diehl: Aí eu queria só dar um cheque aqui ó para vocês para vocês verem junto. Esse aqui é o top 20 de Curitiba. Hype tá fechando Porto Camargo, fechou para editar ali também. Acho que tá uma etapa para trás eu tenho reunião no meio de Novembro, ele só estão corridos, mas querem fechar.
[69:18] Diego Diehl: Terrasse a gente falou já o Edu foi Piemonte. Falei com eles hoje vai para o conselho vão querem fechar lá em eu tenho reunião amanhã GT building querem fechar Prestes o dono do bar lá que a gente que eu fiz os três Happy Hours é o diretor da caixa e o principal clientes dele cliente deles é a Prestes.
[69:38] Diego Diehl: Então ele vai fazer a ponte. Então já tô com a ponte certa Vanguard tá junto com a plange equilibra a gente visitou semana passada, eles querem ganhar prm e Consultoria, eu vou ver se eu consigo gerar um valor para o Juliano ali. Na correria do lançamento do aia mas querem fechar no início do ano.
[69:58] Diego Diehl: Rotas eu vou mandar uma proposta para eles hoje tão mais chatos mais distante a GL eu mostrei aqui até mandei mensagem agora. E eles estão no lançamento amanhã vão ter lançamento amanhã e querem fechar o prêmio. Alta em ter reunião amanhã só fechar aqui resili, não me aproximei ainda HD em reunião agendada para quinta lagou na reunião amanhã Portela já foi feito reunião.
[70:23] Diego Diehl: então Acho que tá o mapa legal assim Olhando em maiores, tipo, talvez demore um mês um mês e meio virada de ano, mas eu acho que a gente entra após carnaval ano que vem já bem melhor posicionados em Curitiba.
[70:40] Felipe Goettems: Para as que não fecharam aí mostra isso. Daí mostra os cheques das outras.
[70:45] Diego Diehl: Assim mas esse print É Para Isso mesmo.
[70:51] Eduardo Stringhini: Aí funcionou muito nas reuniões elas para para deixa eu olhar elas queriam olhar ali na tela.
[70:55] Diego Diehl: É o que mais funciona o que falta
[70:57] Eduardo Stringhini: cara
[70:58] Diego Diehl: daí a gente sinalizar. Quem são nossos clientes? tipo
[71:04] Felipe Goettems: Que eu acho que tu tem que mostrar é o cheque. Ó, essa foi essa.
[71:06] Diego Diehl: sim
[71:08] Felipe Goettems: Foi essa foi essa essa tua ah, essa não foi mais ah, essa é tu tá a próxima foi?
[71:15] Alejandro Olchik: E como é que a parte do da esses clientes já são todos dez.
[71:19] Diego Diehl: Não.
[71:21] Alejandro Olchik: mas esse valor que está colocando ali a valor só Z2 ou já inclui o da
[71:25] Diego Diehl: quando não é da Eu tô pondo de a junto.
[71:30] Alejandro Olchik: então não adianta multiplicar para o ponto 40 aqui do
[71:33] Diego Diehl: Não não.
[71:35] Eduardo Stringhini: Não é mais.
[71:35] Alejandro Olchik: Mas a gente vai ter complicações aí para medir esse bike lá nesse modelo esse formato aí.
[71:39] Diego Diehl: A gente está bem longe de medir com qualidade ainda isso aqui é só um.
[71:42] Alejandro Olchik: Não, mas acho que dá para fazer alguma aproximação, né? Para a gente ter uma projeção.
[71:46] Diego Diehl: Eu posso.
[71:46] Eduardo Stringhini: A gente quis mostrar pelo menos um termômetro das coisas que estão acontecendo porque todos aqui fora o Diego e outros estão completamente cegos com o Pipe de prm. Então acho que aqui já deu para trazer um pouco da do do Termômetro assim, né então, mas realmente nós vamos ter que repensar Ali vai ter que ficar um pouco mais na ponta do lápis.
[72:10] Diego Diehl: Eu concordo contigo tá ler já foi um eu só tô numa outra fase agora, se precisar muito a gente se fala, mas eu não tô na prioridade de ficar projetando confiabilidade de dados e organizando. Eu tô numa etapas para trás ainda, tá? Que é conseguir preencher o Beatrix consegui olhar no bitrix algo hoje, eu não consigo ver relatório no pdn, eu tava quebrando certinho.
[72:35] Diego Diehl: Quem era da o que que era dela que era prm só que daí da planilha foi para o Beatrix, daí não tem campo para preencher lá ainda então vamos.
[72:42] Carolina Campos: É isso a gente pode colocar um campo rapidinho. Que aí tu vai conseguir filtrar o que que é? Prm que que é da e o que que é prm com d a aí eu criei esse campo ali para ti.
[72:50] Diego Diehl: Hoje eu botei por nome ali CWB.
[72:52] Carolina Campos: sim
[72:56] Eduardo Stringhini: O campus no Beatrix Dá para colocar dois Campos de valor ou não é um campo único de valor.
[73:00] Carolina Campos: Não é um campo único de valor até eu ia propor para o Diego para ele duplicar o Card até porque Vão ser para dois canais separados depois que vão a implementação.
[73:09] Diego Diehl: Gente isso aí tá fora de cogitação, não vou deixar meu time de vendas ter esse tipo de trabalho. É tipo.
[73:15] Alejandro Olchik: O ponto é o seguinte a gente aqui quando tá olhando a projeção a gente quer colocar um valor de produção de receita para hora númerozinho, né?
[73:22] Diego Diehl: legal
[73:22] Alejandro Olchik: Ou seja? Acho que a gente pode explorar uma conversa, mas quando chega na data ali que não vai fazer isso que a gente fez agora sempre a gente tem que dizer olha Campo na projeção é 9 tem quatro, né, Diego, minha profissão é quanto né? E aí tipo tem que explicar sobre 27 aplica 50 40% e depois tem o que que é ideal? Que que não é?
[73:46] Diego Diehl: Eu tô Só desabafando um pouco, eu tô um pouco traumatizado com isso que na Hype a galera pirava muito em projeção e não vendi. Quando a gente parou de projetar a gente aumentou as vendas, então eu tô um pouco meio que deixa eu vender porque eu tenho minha conta no final do mês para pagar mais importante do que projetar a caixa para orla de 5 ou 7 mil.
[74:07] Diego Diehl: Então eu tô um pouco para terminar. Então, só explicando um pouco do Desabafo assim eu tô mais com o foco em geral vendas e atender e trazer faturamento porque isso impacta no meu resultado. Do que a prioridade de projetar se é 5 ou 8 que vai entrar para o caixa mais da hora e aí tem que ter um trabalho triplicado em registrar isso e acompanhar em duplicar Card só da excreção de card lá, eu já me estresso.
[74:36] Diego Diehl: Porque demora podia tá ligando para alguém ou mandando então tô numa fase. Mas eu sei lá, a gente pode combinar um prazo para deixar isso mais Redondo. Tipo Janeiro para eu não ficar me cobrando para organizar agora sem venda. Eu tô no foco de vender. Sendo bem transparente, tá? Eu sei que é papo mais de vendedor e não de diretoria mas Eu já a empresa eu passei numa empresa que aprendeu que mais importante é bater o bumbo do que ficar projetando.
[75:04] Diego Diehl: Então, eu tô nessa fase, tá?
[75:19] Carolina Campos: Que quando o Leandro falou é só um forquest, né? Não é nada que vai tomar muito tempo esse projeto então por exemplo das 15 negociações que tu tá fazendo, quantas que vão entrar esse mês mesmo, né? Só uma coisa mais simples assim do que um projeto grande sabe que isso assim eu posso.
[75:40] Carolina Campos: Ali para ti dentro do Beatles que aí tu vai conseguir colocar um filtro e já falar assim. Ah, eu tenho tantos de asas e tanto para RM o tanto da com prm e não acaba sendo um negócio complexo, mas é uma previsibilidade mesmo saber o que que dentro do mês por exemplo.
[75:54] Diego Diehl: Isso não foi isso que eu mostrei agora daí o próximo passo é separar da eprm para um multiplicar por 40% e outro não. É isso. O que falta ter dois Campos de valor não é Ou duplicar o Card Campos.
[76:07] Carolina Campos: Dá para duplicar o Card e tipo?
[76:09] Diego Diehl: Então eu duplico Card a partir de cards que estão em negociação que após proposta enviada que tá mais em fundo de funil. Aí eu quebro Card em dois até para enviar o contrato. Daí a gente já consegue ter esse ponto específico. É essa a necessidade. Alexandre você que perguntou?
[76:32] Alejandro Olchik: Não só tô só tô eu acho que papai ainda tá ótimo, tá muito legal. Parabéns pela construção que estão fazendo. É eu tô querendo te ver, não precisa ser agora entenda essa lógica de prioridades muito bem como ela funciona, né? Muito bem então. Meu ponto só é a gente também, tá querendo ver as projeções, né? É o que a gente tá tentando fazer já fazem alguns meses, né? Tem algum nível de pressões por primeira vez.
[77:00] Alejandro Olchik: Estamos vendo um pipeline que facilita gerar essas projeções. Então, eu acho uma pena não tentar encontrar uma forma simples e barata de já extrair essa projeção. O que que viria para aula, mas tem que ser simples e barato de fazer porque senão também é não tem.
[77:15] Diego Diehl: Já não tá?
[77:17] Alejandro Olchik: Não tem sentido, mas é mais meu ponto é pô, já tá compartilhando a gente consegue encontrar um caminho e já monta essa projeção é um negócio que a gente tá buscando as respostas já faz bastante tempo. Então é mais esse sentido mas tudo bem.
[77:29] Diego Diehl: E se só um ponto eu consigo resolver isso. Sem duplicar Card nada colocando o valor que vem para o órgão.
[77:39] Alejandro Olchik: Se botar um valor que vem na hora no card a gente olha por esse valor e tu aplica 50% ali toma tua charada.
[77:46] Diego Diehl: Se é mil de da E4 de prm vai ser.
[77:50] Alejandro Olchik: É o que eu faria, entendeu? O que eu faria eu botei o valor hormônio ali para a gente poder extrair uma visão do valoroso,
[77:57] Diego Diehl: Então fechou
[77:57] Alejandro Olchik: porque a gente consegue projetar.
[77:59] Carolina Campos: Até pensando aqui dá para cadastrar como produto dentro do bitrix aí cadastro um produto chamado Dea um produto chamado prm coloca o valor cheio e você vai lá e aplica o desconto ele já sai o valor certinho, eu te mostro como faz isso, Diego. Pensei aqui como um produto.
[78:14] Diego Diehl: Eu prefiro não ter que selecionar dois produtos, eu prefiro só mudar o valor. Já tá já tem que selecionar aqui em balde quantos produtos tem qual que é a fonte? Qual que é isso? Qual que é aquilo qual que é? Sei lá o que mais eu tô eu vendo simplicidade de CRM.
[78:31] Diego Diehl: E daí no meu eu tô cuidando para não fugir disso sabe na verdade, eu quero usar Z2 logo. Daqui a pouco eu vou usar meu funilzinho lá para falar com todo mundo fazer falar pois eu não consigo fazer falar para automatizado. Né hoje na eu vendo a Z2 então eu vou para aquele caminho, mas em resumo para necessidade financeira da empresa, eu vou por hoje.
[78:56] Diego Diehl: Hoje eu digo os próximos dois dias aí o valor total de receita que estará lá é o valor que vai entrar para o órgão. E aí.
[79:03] Alejandro Olchik: Eu fiz aqui uma conta de padeiro a primeira conta que eu fiz a 5.000 os próximos 30 dias. Né, essa conta que eu fiz, mas tá incorreta, entendeu? Tipo eu olhei o pop lá em todos 50% a 40% da França conta de padeiro é 5000, se eu fosse hoje eu botar uma projeção para o teu funil a bateria 5000 e receitas incrementais para ó nos próximos 30 dias eu já fiz essa continha aqui para mim, entendeu?
[79:27] Diego Diehl: Talvez seja um pouquinho mais se por 50%
[79:31] Alejandro Olchik: 50% foi esse 40%, 27.50% vezes 40% . Isso a conta de maneira que eu fiz
[79:39] Diego Diehl: Que vai subir daí. Porque os de as contribuem mais né?
[79:43] Alejandro Olchik: Se tiver um rating atendo um percentual que não a 40 tu fala, olha, você pode ter um percentual de apropriação também, né? Então na média 60%, Tu já tem um podcast, entendeu? E precisa Daqui a pouco estamos de pregação é 50 e 60% não precisa nem apropriar os valores, já tem uma projeção.
[80:01] Alejandro Olchik: E aí esse não tem que jogar ali, entendeu? Tu gasta exatamente 30 segundos fazendo isso tendo essa
[80:07] Diego Diehl: Uma coisa o valor adicional que eu
[80:07] Alejandro Olchik: característica.
[80:08] Diego Diehl: acho que esse é o mais relevante tá eu não tô eu não coloquei em plantação ali. E é uma grana legal que entra e metade é Nossa. Então tem mais isso. E aí começa completar mais.
[80:24] Alejandro Olchik: De que ordem de grandeza estamos falando ali para se tem?
[80:26] Diego Diehl: É tipo quatro vezes quatro vezes a mensalidade.
[80:30] Alejandro Olchik: mil reais
[80:31] Diego Diehl: Então a gente recebe duas vezes a mensalidade. Pago o quê?
[80:43] Alejandro Olchik: Não.
[80:45] Diego Diehl: não implantação não vai para o canal plantação é para pagar o
[80:47] Alejandro Olchik: tá
[80:48] Diego Diehl: João hoje. É eu não.
[80:57] Alejandro Olchik: Não mas é suficiente isso, né? Quatro vezes o mrr 50 por vezes 50%
[81:03] Diego Diehl: é
[81:04] Alejandro Olchik: . Essa conta não precisa fazer mais nada, além disso tem essa matemática conta é só jogar ali em duas linhas, entendeu? E aí na nossa reunião semanal, tu vai pegar vai voltar 50% vezes 60% faz a mesma coisa para implantação tem porque forquece, né? Pessoal, não precisa ser redondinho o número.
[81:22] Alejandro Olchik: Né É só ter um ônibus.
[81:23] Diego Diehl: O ideal que eu fazia na que eu tinha na Hype, eu fiz uma estudo gigante lá para prever com clareza e tal. Com base no histórico é uma dúvida Campos a gente consegue exportar fácil um Excel do funil. Tipo é então. Acho que é isso, eu vou ter uma eu vou exportar o Excel.
[81:44] Diego Diehl: Vou criar uma aba de como é que eu leio esse dado daí eu só atualizo e sobreponho o Excel atualizado, daí eu tenho para reunião semanal for cast mais claro.
[81:55] Carolina Campos: Eu te mostro ali. Como que você está aí que você vai ter que colocar ao invés de kanban, tu vai colocar em lista e vai escolher todos os campos que você quer levar para uma planilha.
[82:02] Diego Diehl: Fechou. Você já mostrou isso? Então, fechou, vamos falar de agora venda e coisa acho que o controle tá claro, já eu vou entregar.
[82:09] Alejandro Olchik: A gente só tem que falar de Curitiba, né, gente? Porque a gente falou aqui das
[82:11] Diego Diehl: Então é isso.
[82:12] Alejandro Olchik: projeções estamos 4:30.
[82:14] Diego Diehl: É por isso que eu quero finalizar essa parte de gestão e controle que não gera vendas e falar de Curitiba. Edu Eu já falei várias vezes eu prefiro vai você aí agora que apresenta nível hard, por favor.
[82:44] Eduardo Stringhini: Bom pessoal foi uma semana bem intensa. Eu vou perguntar para vocês. Como é que vocês querem, como é que vocês preferem o que que tem aqui? Tem dois documentos tá tem um documento. Mais no modelo que a gente tinha de Diagnóstico que realmente não deu para seguir assim porque as reuniões foram muito.
[83:08] Eduardo Stringhini: muito abertas foram reuniões longas, muita gente na sala, não deu para seguir assim foi uma construção de Foi uma construção de então assim a gente jogou para cá assim os insights que a gente teve tá? E aí eu já trouxe aqui também. Eu passei a limpo o meu bloco de notas que grande parte tá aqui.
[83:37] Eduardo Stringhini: Tá mas Talvez aqui tem algumas coisas que seja mais fácil a gente seguir aqui, então, eu vou seguir aqui pelo meu bloco de notas, depois a gente entra aqui no na planilha. Em resumo nós fizemos nove reuniões com incorporadoras lá presencialmente tá? Então cenário com elas não era mais cliente Coral que tinha pedido para sair da plataforma.
[84:06] Eduardo Stringhini: Era mas é uma empresa que não usa a orla o tanto que a gerente parcerias há um ano lá e não foi treinada não nós não temos um relacionamento muito próximo com eles. Aí equilíbrio é DL e depois eu entro um pouco mais no caso do equilíbrio a GL foi a única empresa que eu Visitei presencialmente que falou bem da hora.
[84:32] Eduardo Stringhini: E falou assim. Ah não, eu prefiro vocês quando dá para ver.
[84:38] Alejandro Olchik: Ela falou que vai depois passar o porquê?
[84:41] Eduardo Stringhini: sim
[84:42] Alejandro Olchik: tá
[84:44] Eduardo Stringhini: A gente tem vida, eu botei em azul, porque eu não a gente se separou. Teve um dia que o Diego foi na reunião foi em outra eu fui na GM. Na verdade até Diego olhar a percepção com relação a Agitei assim seria um verde ou vermelho.
[84:57] Diego Diehl: é
[84:59] Eduardo Stringhini: Amarelo
[85:00] Diego Diehl: É um amarelo, eles queriam cancelar ouro e contratar o prêmio.
[85:06] Eduardo Stringhini: tá
[85:06] Diego Diehl: Quando começaram a entender não vamos trocar esse aqui a gente não usa muito. Vamos pegar esse outro produto eu falei cara, não é bem assim, daí eu freio mas posso contar depois é amarelo.
[85:15] Eduardo Stringhini: paisagem corporal foi aquela que pediu para tirar é uma empresa de loteamentos de alto padrão e Também usa o dwv como fonte principal de materiais tá a plaenge Vanguard é bem distante da orla. Até questionário como é que a gente pegava as tabelas e mas não é um não é crítico crítico crítico, mas consigo entender né? E a Hype enfim já tá mais próxima da gente então de forma geral assim das visitadas.
[85:45] Eduardo Stringhini: Esse aqui é o cenário de um cenário bem real assim de proximidade com os clientes, tá? Depois eu posso a gente pode estimar melhor aqui isso aqui tá certo? Tá o quanto que essas empresas hoje a gente fatura com elas. Então a gente Fatura hoje 2.500 com essas empresas.
[86:05] Eduardo Stringhini: Né? E aí aqui a gente já botou o novo valor. Se a gente conseguir fechar tudo aprende não tá preenchido ali, mas tem 18.
[86:15] Diego Diehl: Pode por uns 8000?
[86:19] Eduardo Stringhini: Mais oito ali uns 26 mil a mais aqui de receitas potencial a saída aí de três dias lá, entendeu? Então acho que agora eu antes de entrar nas incorporadoras, eu queria falar um pouco assim da diagnóstico geral assim, aí depois a gente entra aqui empresa a empresa ou tem as anotações minhas e aqui tá misturado as minhas do Diego tá então.
[86:49] Eduardo Stringhini: Então assim de modo geral percepções Gerais tá chegando na cidade. E eu nunca tinha pensado isso porque Porto Alegre eu ando com o aplicativo, eu conheço todos os prédios conheço todo mundo eu eu bati o olho lá em Curitiba, p*** negócio do mapa, né? Onde é que eu tô em frente do lado.
[87:07] Eduardo Stringhini: Então isso aqui seria uma fusão bem legal para o app para quem tá querendo conhecer mercado, né até tocar uma ideia contigo. Seria uma funcionalidade legalzinha aqui de ter o usuário botar sua localização e ver os Empreendimentos. Na volta eu senti vontade de fazer bastante isso lá. E de modo geral tá o dwv é mais conhecido que a gente pelo menos com as empresas que a gente foi com os corretores que a gente falou então é uma coisa assim.
[87:32] Eduardo Stringhini: Ah, você não é o dwv que é tipo é óleo que é tipo wv, tá? Essa essa é a percepção que tem lá. Ah vocês são igual do wv então.
[87:42] Alejandro Olchik: Quando tu tá falando você só para aqui, vocês falaram com sempre da Perspectiva da Incorporadora.
[87:49] Eduardo Stringhini: Corretores em geral corretoras que estavam lá no evento Urbana corretores que a gente abordou no shopping na no restaurante os gerentes de plataforma as donas das incorporadoras tá é nós que somos parecidos. Então eles inverteram lá eles são maiores que a gente em Curitiba pelo menos. Com todo mundo que eu falei, tá? E aí eu me fiz a seguinte pergunta, né? O que faria um corretor parar de usar óleo, tá então acho que isso é uma pergunta para ficar em Foco com a gente que eu acho que é o norte que a gente teve com relação, tem que ter com relação aos corretores, tá? Eu vejo que a gente é muito útil na pesquisa de topo de funil, mas temos pouco utilidade do resto da jornada do corretor.
[88:43] Eduardo Stringhini: Então eu acho que isso é uma coisa que para mim ficou muito claro lá. E a gente precisa ser mais do que uma pesquisa de topo de funil. Acho que a gente vai ter que correr um pouco aí na questão do aplicativo.
[88:54] Diego Diehl: Um ponto que me chamou atenção que foi mais novo, a gente foi numa churrascaria na porta tinha um dois corretores lembra Eduardo. A gente começou a falar com eles estavam divulgando a roga. E aí um site da menina lá falou assim, cara. O meu gerente falou que na orla é 99% desatualizado.
[89:17] Diego Diehl: Esse detalhe e daí o Insight que eu anotei foi a gente não escreve a palavra atualizado. Direitos e tanto talvez a gente olhar o nosso produto para ter a palavra atualizado o do wv. Tem um verdinho que fica piscando assim, ó para o cérebro da pessoa entender que tá atualizado.
[89:35] Diego Diehl: O nosso é um reloginho que não comunica nada só um atraso. Esse é um E aí o outro ela falou assim? Ah, quando eu vou estudar produto aí eu vou dar wv porque tem mais informações daí para eu estudar mesmo o produto eu vou para o dwv. E aí esse ponto eu achei interessante tipo.
[89:56] Diego Diehl: A percepção dela assim. Ah tá mais organizadinho é melhor eu vou estudo certinho, então foi um ponto do corretor.
[90:04] Eduardo Stringhini: Então assim botei.
[90:07] Felipe Goettems: É só fazer um comentário sobre isso aqui esse ponto do Diego que eu não quero perder eu cheguei a comentar isso até no grupo ali, mas o que que acontece pessoal. hoje Em média o empreendimento é pior na hora do que na wv e vai ser sempre pior. Só que o corretor não se dá conta que ele tá pior por algum por uma.
[90:33] Felipe Goettems: Por uma coisa que a gente faz ele ficar pior, né? O produto lá da paisagem, sei lá, essa paisagem está paisagem corporal ele ele tá pior ele tá sem planta, ele tá sem vídeo, ele tá com só que assim ele não tá a gente não comunica, parece que é um mal cadastro.
[90:55] Felipe Goettems: Parece que é um cadastro pior e não necessariamente, parece que é uma incorporadora que tá que não é pagante quer dizer não tá contribuindo e a gente tá fazendo isso pelo mercado. Então essa realidade de DL ela pode ser ela mais prejudica a percepção de entender cara uma paisagem corporal, eu não vou lá na hora porque é ruim o cadastro não tem planta não tem não sei o que não tem o vídeo não tem então não foi lá.
[91:27] Felipe Goettems: Por isso que aquela loja que a gente falou semana passada lá do Incorporadora amiga do corretor amiga da hora. Sei lá o quê? Não é fácil de diferente. Parece que é um produto mal cadastrado, né? Porque a gente prejudica o produto. Os propósito então dá essa sensação de que é pior lá o cadastro que eu vou ir lá se o cadastro lá é pior, né? E não essa lógica que a gente pretende.
[91:56] Felipe Goettems: Fazer ou comunicar que é não nós temos todo o mercado e tem incorporador que é um que não tá colaborando. Então tem essa lógica aí que para mim eu também é um p*** em site em cima do que o die.
[92:11] Marcelo Rodrigues: E eu concordo com Felipe e eu fiquei me questionando. Talvez uma mexida simples já poderia ter uma mudança mais considerável nessa percepção a gente permitir a planta no DL. Porque a incorp não é uma dor para incorp não tem a planta. Mas é uma dor. E ali não faz essa cobrança lá do lado de lá nós costuma.
[92:37] Felipe Goettems: Acho que seja por aí, Marcelo. A gente tá querendo prejudicar mais ainda, tá?
[92:41] Marcelo Rodrigues: Mas eu não prejudicaria.
[92:41] Felipe Goettems: A gente tá numa lógica de prejudicar, mas mas o que tem que ficar é claro que aquele incorporador não tá colaborando com o mercado. Né? Acho que não é o ponto de deixar mais diminuir a diferença entre ideal e DL não é deixar claro, quem é da Esse é meu ponto a gente tá numa lógica de aumentar essa distância não diminuir essa distância.
[93:08] Diego Diehl: Eu eu gostei da ideia do Marcelo. Acho que é delicado e o que eu acho mais louco é que a Z2 não sabia ver quem era de a DL uma vez na reunião cisma. Se quem tá interno olhando as nossa solução não consegue ver a diferença, imagina a torcida.
[93:25] Diego Diehl: Né, então acho que um ponto do nosso produto é claro assim é diferenciar não exatamente com coisas Racionais com coisas emocionais e lúdicas. Com design com preto e branco com imagem com um selinho diversificado. Seja lá o que for eu acho que é um tópico. Que agregaria valor, tá?
[93:45] Eduardo Stringhini: Esse ponto que o Diego trouxe tá eu acabei botando mais no fim do documento lá como? Conclusão geral umas pessoas assim, ó, nosso filme lá em Curitiba, tá muito nós somos desatualizados, tá? Geral tanto na visão da Incorporadora ponto dos corretores e eu acho que tem um trabalho do dwv aí de mim, tá? E eu acho que a gente vai ter que mexer na nossa Interface para deixar mais claro o plano atualizado a gente tá por exemplo.
[94:14] Eduardo Stringhini: A gente pegou aquela aquele áudio lá que eu mandei para vocês da guria da churrascaria lá completamente torcida visão dela, mas é a visão deles, entendeu? Não adianta é o que? É o que tem Aparecido. Então eu acho que vai ter que ter sim uma mexida de interface. Talvez sei lá, não sei acho que alguns selinho verde de atualizado certificado, sei lá.
[94:38] Eduardo Stringhini: Não sei mas é uma lá em Curitiba, eu ainda mais por causa da wv tem isso aí, tá?
[94:47] Diego Diehl: Um ponto acrescentando nesse que foi bem bem interessante, ninguém sabia que a gente integrava com sistema direto. Então, talvez um exercício de disparo de e-mail para base convidando quem for para integrar.
[95:04] Eduardo Stringhini: O Diego senta lá no fim do documento, deixa eu trazer.
[95:09] Marcelo Rodrigues: Você tá falando você vê?
[95:12] Diego Diehl: Você vê e seja lá qual mais for que a gente consegue integrar que eu não sei quais são.
[95:16] Alejandro Olchik: Pessoal pessoal acha importante a gente validar algumas coisas, né? Entrei rápido aqui Terrace. Tem fotos decorado a gente não tem. para dois empreendimentos da Ou seja eu não varri exatamente o detalhe completo do empreendimento, né para ver tudo que todas as diferenças que tem mas existem hipótese também porque eu acho importante a gente levantar hipóteses nas soluções, entendeu? Tipo olha.
[95:53] Alejandro Olchik: aqui pode ser que mesmo para os que nós que são clientes nossos o nosso cadastro, ele é mais incompleto que
[96:03] Eduardo Stringhini: Não isso com certeza.
[96:04] Alejandro Olchik: não pagaria esse esse essa possibilidade ali do diagnóstico nesse momento
[96:14] Diego Diehl: Porque lá eles entram e atualizam no nosso. Nem o Edu sabia para onde mandava o cadastro. Hoje ele perguntou para o Marcelo. Que daí o cadastro roubaram?
[96:24] Alejandro Olchik: Aterrasse não teria entrado no nosso Claro sem esse relacionamento, né? Porque ela é tipo uma atualizava nenhum contato e o contato ela pode atualizar.
[96:33] Eduardo Stringhini: tá
[96:33] Alejandro Olchik: Tipo o nosso eda hoje permite atualizar contatos.
[96:36] Diego Diehl: A gente não comunicou.
[96:37] Alejandro Olchik: Então Teda de foto não teria resolvido esse problema.
[96:42] Diego Diehl: Sim, até porque a gente tá soltando umas coisas e não chega nas pessoas. Sabendo que tem agora né? É que a parte de comunicação também.
[96:56] Eduardo Stringhini: acho que tem tem bastante profundidade em cada empresa aqui para a gente falar tem vários pontos importantes. Então assim de modo mais genérica, a gente tem que reverter essa nossa imagem de atualização, tá? Já pulando aqui para para as empresas tá então a Terrace. Errasse uma empresa bastante tradicional, eles têm lá na sede deles vários decorados.
[97:24] Eduardo Stringhini: É uma empresa que tem uma marca forte lá em Curitiba, eles vendem muito direto para o consumidor. Eles usam o dwv como espelho oficial tá não é nem o cigarro. Então eles não usam nenhum do cigarro eles usam o espelho do wv. E aqui eu sugeri para Mariana de marketing lá que ela que ela tem mais estagiária que atualiza na orla e atualiza eu sugeria a gente fazer uma reunião de produto aqui.
[97:47] Eduardo Stringhini: E ela aquilo que eu trouxe na reunião da gente testar o nosso EDA com elas se ela se ela substituir wv pelo homem acho que seria um bom teste. Então, eles estão aberto a fazer isso é um dos casos em que o wv é o canal oficial de produto.
[98:07] Eduardo Stringhini: Aqui seria um bom um bom ponto da gente testar o nosso. dados de m eles usam Né, então? Paga 900 hoje estamos negociando um trm. A Laura é a gerente parcerias, ela tá um ano no cargo, a gente não não atualizou. O que mais tem aqui? Não tem não não usava o dashboard, né? Ele deve ver a ferramenta de oficial de gestão de espelho.
[98:50] Eduardo Stringhini: E eu botei aqui já dá uma reunião com Alejandro a Mariana e a estagiária lá e a gente testar o erro. Acho que aqui seria um bem bem útil assim a gente pegar Terraço como Como fugiu a palavra agora? com piloto Bom, vamos para coral a Coral, ela é uma empresa das antigas lá.
[99:13] Eduardo Stringhini: É o dono lá tem 75 anos 70 anos acho. Quem assumiu a empresa agora foi o genro o filho do dono que era antigo de diretor que eu acho que é da época que eu que o Marcelo tinha problema com eles. Eram ele saiu de lá, ele tava tocando outros negócios e assumiu o genro é um cara voltado a dados e tá mexendo em tudo na empresa, tá? Então quem faz a gestão comercial deles é urbana que é um maeso tá? É o que a gente tá se aproximando para montar com eles.
[99:49] Eduardo Stringhini: Então estavam fora da hora e aqui. Aqui foi um ponto importante lá da ida, porque o Richard é o nosso potencial. Sócio gdd lá e ele tava junto dessa tirada da orla, né? E ele tava gerenciando os produtos, né? Quando a Coral Pediu para sair da aula e ficou só o twv tá então até ele ficou bastante sem graça assim a gente fez.
[100:14] Eduardo Stringhini: Um almoço para falar sobre isso, né? Ele ficou todo c***** que a gente ia ficar de cara que p****, né? Nós estamos aqui entrando sócio junto aqui tu e tu concordou a gente. A gente foi bem. Me convença que tu não teve culpa de ter tirado a hora tá então aqui é o seguinte ó, quem toca? Eu acho que eu não sei o que aconteceu exatamente, tá? Eu acho que o Danilo entrou no momento em que alguém reclamou de alguma informação.
[100:44] Eduardo Stringhini: Nossa ele já aproveita. Ah, olha uma bagunça, olha todas atualizado e é difícil de atualizar e a gente entrega para você ver. E aí eles saíram da aula e foram não sei se funciona ou não a integração deles para você ver, mas isso é o que o richar nos falou.
[100:58] Eduardo Stringhini: Que o dwv disse que a aula é difícil atualizar e que eles entregam para você ver. Eu acho que assim a pessoa até para fazer um preâmbulo aqui, principalmente o Marcelo que lida com toda essa galera e a Campos também equilíbrio com o time de CS tá? Existe uma desinformação muito grande do que a gente vê aqui e com a realidade na ponta a impressão que eu tinha interno da Terrace era outra completamente aquela empresa chata que os caras eram chato lá, entendeu? e assim como de outras empresas ali e Eu acho que é uma coisa que a gente tem hoje um modelo que dá margem para a gente para criar essas desinformações.
[101:49] Eduardo Stringhini: E essas Esses atritos né esses atritos por é, o nosso modelo é o nosso Modelo. Ele é muito fácil de aceitar a ponta. então Enfim aqui o que que dá para dizer wv pegou um momento. Ruim nosso ali entrou e nos cara da plataforma a gente reverteu, principalmente com a lógica de que o nosso dado é muito melhor.
[102:14] Eduardo Stringhini: Então aqui é um ponto em que ele é importante. O novo diretor lá é um cara voltado a dados. Projeta tudo acha que seria fantástico ver quanto é que as empresas vende nos primeiros. Ele falou isso deu exemplo, ele queria ver quanto é que as empresas naquele bairro vende nos primeiros quatro meses para projetar fluxo de caixa da obra etc então.
[102:34] Eduardo Stringhini: A gente mostrou rapidamente o m ali no nosso email ele conseguiria pegar isso, ele conseguia ver os lançamentos, quem lançou como é que foi a velocidade de vendas nos primeiros seis meses sei lá quatro meses seria muito útil.
[102:47] Diego Diehl: Nada coral, acho que é legal. Eu falei com o cara do Bia lá hoje. A obsessão dele é muito foi muito assim, tá? Mas vamos ver se funciona isso aí mesmo. Porque venha-se peso da marca do que o dwv fez que é cara a hora não funciona direito é complexo é difícil de atualizar não tem um bom atendimento e não tem quem falar direito.
[103:17] Diego Diehl: Daí eles entram com simplificação eles mesmo atualizam e se precisar de qualquer coisa fala com o Danilo. Então acho que esse ponto ali da objeção do ter um canal é esse aí também tá batendo assim de vez em quando que é. O outro cara de uma imobiliária chegou para mim e falou.
[103:36] Diego Diehl: Ah, tentei falar não deu me ajudar não. Tentei daí teve um outro o cara da praia lá que tava com duas contas tentando validar o mesmo número tentaram ajudar ele não resolveram. Então acho que esse ponto do nosso canal de atendimento também eu acho que é um alerta para gente assim hoje eu não vejo.
[103:52] Diego Diehl: Indicador ou tempo de atendimento ou alguma satisfação algo assim e acho que é um ponto ali que dá escala para gente esse tipo de atendimento, mas tem que ter alguém de olho muito forte nisso para não. ter pontos sem resolução ali
[104:11] Marcelo Rodrigues: Por sinal Diego Breno da Coral parou de responder com os materiais para retirar os Empreendimentos.
[104:17] Diego Diehl: O que que foi Marcelo?
[104:18] Marcelo Rodrigues: O Breno da Coral parou de responder com os materiais para reativar os Empreendimentos.
[104:24] Diego Diehl: Tá bom vou ligar para ele.
[104:29] Eduardo Stringhini: bom aí É muito engraçado assim não faz ideia como é que era elbara a gente. Inclusive, a gente chegou lá, nem sabia onde acertou o endereço porque tava lá. Era uma casa que parece uma casa em Gramado assim p*** terreno uma casinha um escritório deles tem umas casas de pedra e de madeira assim tem umas três empresas lá dentro, tá? E agora eu entendi, o que que a Elba Paraná.
[104:55] Eduardo Stringhini: Aí é uma paralaia de um arquiteto que faz projeto para várias empresas que se chama ar arquitetura, eles são os arquitetos dos principais arquitetos da cidade e eles têm a representação da Apple, Lana, então ele já incorporam sei lá 15 anos, sei lá, quanto tempo. E aí quem nos atendeu foi o filho desse arquiteto que é o que toca lá e aí a estrutura comercial deles é o seguinte é esse cara é o filho do arquiteto.
[105:20] Eduardo Stringhini: E esse que lida com a obra São Paulo, eles eles lançam uma marca aí ao bolar. Eles atendem outras incorporadoras fazem vários projetos e tem uma uma mini House que é uma imobiliária ali de dois corretores. Eles são um casal que eles corretores ali. Não sei se é um casal um casal de corretoras imobiliário.
[105:43] Eduardo Stringhini: Eles Têm uns quatro Corretores e os dois dão atendimento da plataforma tá? Então é uma coisa bem assim artesanal. E aí o que que a gente perguntou porque que eles saíram da órgão, né? Pararam de pagar o feedback, foi que tinham dificuldade de falar com financeiro inclusive de pagar de acertar as contas na época da Lilian ali e Também não viram aumento não, sentiram que estavam depois estavam pagando que aumentou o resultado de corretoras, tá? Então esse foi desculpa que eles deram para tá em DL tá? Eles estão em DL.
[106:19] Eduardo Stringhini: Que que aconteceu aqui tá o cara que é filho do arquiteto lá que é o cara que toca o negócio ele não conhecia o nosso. Então, a gente sugeriu aqui como próximo passo comercial vendeu o prm para os dois corretores. E Vai facilitar a vida deles ali porque tem várias automações de ar, né e WhatsApp e vender o da com e m para arquitetura porque daí eles vão eles fizeram mais de 200 projetos no último ano para outras incorporadoras.
[106:51] Eduardo Stringhini: Então, eles não usa o nosso. Ele entra.
[106:54] Diego Diehl: Eles pegam hoje eles pegam na mão na hora.
[107:00] Eduardo Stringhini: então aqui a ideia comercial aqui é vender o da Para ele pegar e ter acesso ao IML, ele paga o ideal o cara da RH arquitetura e a house lá que é uma imobiliária chamada. Eles pagam o prm Tá então o que que a gente teve de Insight aqui, vamos ver coisas que eu notei aqui motivo voltado cancelamento dificuldade de se comunicar com órgão.
[107:37] Eduardo Stringhini: Não vi homem nenhum resultado não foram treinados. Ah aqui é umas anotações que eu nem me lembrava aqui eles gostaram bastante da solução de BRM, né?
[107:52] Diego Diehl: Ele a reação do cliente foi assim mostramos prm tal a conexão ele e ele falando assim. Ah, agora sim agora sim, vocês trouxeram algo para realmente ajudar diretamente nas vendas. Foi interessante não a primeira bem comum isso. Tipo. Ah legal. Entregamos o nosso portal corretor, entregamos isso aquilo mas agora com a gente aborda o cara prático e tal registra tá sendo uma um elemento a mais assim que torna bem mais interessante.
[108:28] Carolina Campos: Acho que dá para colaborar depois também é do Diego Buscar algumas anotações que tem da Elber na época porque às vezes as pessoas que vocês falaram foram outras pessoas que estavam conversando aqui internamente É porque por exemplo se eu busco aqui da Elber teve treinamento realizado com a crise Geovana a Débora que era coordenadora contrataram ativações, então só para bater também as informações que às vezes a pessoa que falou que não foi treinada.
[108:53] Carolina Campos: É porque ele é o dono então o time às vezes não consegue chegar no dono para treinar. Então esse é uma informação legal para validar o que tá nesse diagnóstico e buscar as informações que tem ali também dentro do Beatles com as anotações da Laís. Principalmente quando pede tá aí tem tudo falando o motivo, porque que pediram o que que aconteceu que é só para bater os dois sabe?
[109:14] Eduardo Stringhini: Perfeito não assim ó campos até como eu atue o Marcelo que lidam mais com toda essa galera aqui. Eu tô muito ciente assim ó, que existe essa dificuldade do que como a gente tenta fazer um negócio para o cliente, como ele interpreta. Então assim ó, eu tenho certeza que o nosso time tentou que o nosso time teve processo de tentar, mas assim às vezes a pessoa errada o momento errado e aí a verdade que ficou lá é outra.
[109:45] Carolina Campos: Eu entrei muitas muitas vezes, não sabia nem que que tinha de funcionalidade na ferramenta. E aí a gente convidava para o retroinamento. Então tem muito esse essa falha de comunicação, sabe dentro hoje das incorporadoras de às vezes. Eles colocam um time para treinar e o outro não treina sabe então é crítico.
[110:10] Eduardo Stringhini: Sim bom. Aqui tem mais um cliente que quer poderia integrar.
[110:13] Marcelo Rodrigues: Ela só coloca as unidades ou seja, não tem como a gente integrar.
[110:23] Eduardo Stringhini: show
[110:23] Marcelo Rodrigues: Não adianta pedir para eles colocarem então tem algumas coisas assim que também acontecem na prática agl é outra que tem problema com você ver por exemplo.
[110:35] Eduardo Stringhini: aqui que tô realmente é só o papo para dar para entregar quase 100% das reuniões veio o papo de integrar. Então eu acho que de modo geral, eu acho que existe uma oportunidade de integração nos dls em geral. E aí tem que ver no detalhe cada um né? O que que se é possível isso não é possível etc, mas
[110:57] Felipe Goettems: Vocês entendam o que que é padrão da gente aqui tá pessoal, a gente identifica uma tabela que a gente sabe que é de um sistema e daí a gente vai atrás então por exemplo a GL não tem uma tabela de CV. É outra tabela é uma tabela Excel a gente não tem como saber que ela é um CV, né?
[111:14] Marcelo Rodrigues: por opção deles Eles Não Usam o CD
[111:16] Felipe Goettems: É então é meio maluco assim, a gente não sabe nem dizer o porquê que um cara que contrata um PV não tá usando a tabela do PV não sei dizer.
[111:25] Marcelo Rodrigues: Não no caso da GR entre outros que eu posso dar como exemplo, é porque o preço que eles praticam não é o que tá dentro do sistema.
[111:35] Felipe Goettems: E daí o cara ah, mas o que que não põe dentro do sistema O Preço Certo? Ah aí é o caso da Coral. A gente falou por causa da Coral. O cara o cara tirou a gente falou isso algumas vezes aqui o cara desintegrou e foi embora da hora porque a gente tava pegando o preço que ele colocava.
[111:50] Felipe Goettems: Olha que audácia a gente pegou o
[111:51] Marcelo Rodrigues: Na real ele falou
[111:53] Felipe Goettems: preço que o cara coloca no sistema.
[111:55] Marcelo Rodrigues: A frase dele era o gosto muito de ti Marcelo, mas outro Desliga a integração ou nós vamos ter que tirar os empreendimento.
[112:04] Diego Diehl: Gente, eu não tô eu não gosto desse. Tom assim no meio do diagnóstico, eu acho que Falta humildade da nossa parte de entender que talvez a gente esteja errado e não é o cliente que se adapta ao fornecedor é o fornecedor que se adapta ao cliente então por exemplo se o cara não sabe é Nossa responsabilidade fazer isso dar certo.
[112:25] Diego Diehl: Talvez se são 10 incorporadoras que falam o mesmo problema sobre a gente é a gente tem que olhar para o nosso processo ver que o mercado tem suas limitações e tentar contornar isso. só que eu tô
[112:37] Felipe Goettems: Por cento Diego tá certo? Não não deixou não, não foi não,
[112:38] Diego Diehl: Então não é o momento é não é
[112:40] Felipe Goettems: mas não é mas assim ó não de
[112:40] Diego Diehl: um momento eu tô eu tô.
[112:42] Felipe Goettems: forma nenhuma está querendo dizer isso tá Diego? Você passeou se passou essa impressão.
[112:48] Diego Diehl: é mas
[112:48] Felipe Goettems: Não é isso? Não. É isso que eu quero dizer e tenho certeza que não é o que O Marcelo quer dizer.
[112:50] Marcelo Rodrigues: Atentando só dá um dá um contexto para vocês, mas eu posso ficar quieto também se você já sabe.
[112:56] Diego Diehl: Não eu tô trazendo só como várias vezes que eu tô trazendo alguns pontos que é muito claro. E até quando eu entrei na hora era foi muito tipo, cara. Está muito aberto. A gente quer escutar a gente quer ver a gente sabe que tem GAP só que Essa primeira reação de querer explicar.
[113:16] Diego Diehl: Eu acho que nos deixa cegos porque a gente está cheio da razão e tem várias coisas, a gente já treinou. A gente já fez. A gente já ligou já tentou, mas o ponto é como é que a gente vai lidar com isso no mercado não é gastar tempo entendendo mais o contexto, eu acho que é como é que a gente pode fazer para criar um processo diferente.
[113:37] Diego Diehl: Eu só sinto isso, tá? Eu queria muito comunicar isso que é até agora o Edu não é nem pessoal meu mas é a gente tem explicação para tudo. Só que é bom explicação, só que a gente precisa de solução agora, né? Como da escala. Como comunicar como criar um bloqueio para esses problemas que a gente tem.
[113:56] Marcelo Rodrigues: Aí desculpa da minha parte agora, mas aí vai de feedback. Então se vocês tivessem trazido essa agenda que vocês iam fazer ao menos compartilhado comigo. Eu com certeza de Lia, fala para o cara da GL. Já que vocês vão se quando ele falar da Integração de CV fala porque que ele mesmo pediu para não ser integrado.
[114:12] Diego Diehl: Esse não é um problema.
[114:14] Marcelo Rodrigues: Então na próxima vez se tem que ter organização para não precisar ter explicação, pode ser dos dois lados.
[114:20] Eduardo Stringhini: Pessoal a senhora deixa deixa eu não queria que esse diagnóstico fosse algo. Eu ninguém tá criticando o trabalho do Marcelo nem do time de CS tá isso aqui.
[114:28] Marcelo Rodrigues: Eu também acho que não cara, eu só tava tentando explicar.
[114:31] Eduardo Stringhini: e
[114:32] Carolina Campos: E também não foi nem onde de crítica também não.
[114:33] Marcelo Rodrigues: Só que era só dar contexto para vocês dois e para o Alejandro.
[114:38] Eduardo Stringhini: Nem eu sabia que ia ser tão Insana agenda lá, tá? Acho que teve um p*** trabalho de Zanella, né? O Diego orientou muito bem ele o Gui marcou reuniões só com diretoria. Usou muito gatilho vai ter um diretor da hora que é uma coisa que eles reclamam que não sabe quem é Orgão então foram reunião até não sei se teve a sensação Diego, mas eu me senti uma estrela lá assim, cara.
[115:03] Eduardo Stringhini: Sabe eu me sentia o cara do cara que inventou o Google andando em Curitiba, entendeu? Sinceramente você deviam ter essa experiência foi muito legal. Foi muito legal mesmo assim. Apesar das críticas a gente construiu um negócio muito grande a visão que se tem lá em Curitiba da gente é que é uma empresa.
[115:21] Eduardo Stringhini: Só uma empresa que tem problema, entendeu? É uma empresa que parece que assim ele sabe que a gente é grande sabe que a gente é tem coisas legais, mas que a gente parece um bom serviço. Pelo menos para quem a gente visitou uma boa parte, tá? Então assim a ideia aqui não é criticar o trabalho ninguém a ideia aqui é que a gente reflita sobre o nosso modelo de negócio o que eu sei é que a invasão que eu tinha interna aqui dessas empresas todas que era todo mundo é chato.
[115:50] Eduardo Stringhini: Todo mundo errado e chegando lá dentro das empresas, eu meu Deus que a empresa do c******. A equilíbrio Vamos para o equilíbrio aqui cara equilíbrio uma empresa de 52 anos uma p*** sede é quase um sítio a sede deles. A dona lá Ana a filha ela é filha do fundador, né? Ela tem 20 anos de empresa e ela é jovem, tá? Não sei quando ela tem ela tem uns 40 e poucos, tá? Começou ela de cara fechada na reunião dizendo assim.
[116:22] Eduardo Stringhini: Ah, eu era o contato na orlon uma pessoa saiu de licença maternidade. Nunca mais consegui falar com ninguém. Não sei o quê e abandonei eu tentei pensar que era Será que era Lilian que atualizava. A equilíbrio na época ou talvez aquela menina que nos deu o bolo lá não sei quem é que saiu polícia maternidade.
[116:41] Eduardo Stringhini: Eu sei que ela reclamou que do contato com a aula, ele desistiu. Tá então me parece que é o seguinte, cara. É Imagina, ele é dona do império lá empresa de 50 anos. Monte bem gigantesco. E ela tá tratando com é uma pessoa sabe muito ocupada também uma pessoa importante a gente a gente não consegue fazer esse filtro, entendeu? A gente trata todo mundo igual né? A gente tá todo mundo igual então a gente falar com a diretora lá no império.
[117:12] Eduardo Stringhini: Fala igual a outra que estagiária de marketing que entrou ontem, entendeu? Então mas existe uma realidade na empresa lá que não é só o nome de uma empresa chata que é DL. Existe todo uma história lá? Então vamos lá.
[117:30] Diego Diehl: Nesse ponto da equilíbrio. É uma coisa que minha mãe tem falado muito assim, quando eu vou contar sobre as negociações, ela falou assim, cara. Curitibano gosta de ser tipo, não sei como é que foi a palavra que ela usou é tipo massageado ego assim muito eles querem ser plagia.
[117:51] Diego Diehl: Sabe envolvidos e elogiados e tal e aí quando o contato que a gente teve a impressão que eles ficam é que não teve isso, né? Não tem uma pessoa para falar. Oi, você dá equilíbrio Cara sou da hora aquela tipo um cuidado não para apresentar em uma hora, mas às vezes algum ritual nosso que aqui eu tô fazendo em Curitiba, essa agenda do que foi cruzar nela, a gente foi pelo lado por cima por baixo, eu liguei para várias pessoas que eu conheci e falava um colega usar nela vai entrar em contato com vocês.
[118:23] Diego Diehl: Eu queria muito uma reunião mandava um áudio de 30 40 segundos pedindo um favor, tipo uma parada meio. Meio ser corteza assim ser cuidadoso. E é isso que eu dar equilíbrio trouxe Sim, ela só precisava de uma ligação de três minutos de um dos donos da orla para falar com ela assim.
[118:44] Diego Diehl: Pelo que eu entendi no tom dela assim. Acho que seu
[118:48] Felipe Goettems: Pessoal assim ó, todo mundo gosta de ser massageado. Não isso não é uma particularidade de Curitiba gaúcho, vai ser assim Catarina vai ser assim Paulista vai ser assim, Sergipano vai ser assim. E por diante principalmente no mercado imobiliário que todo mundo paga o maior pau todo mundo toma cafezinho todo mundo perde tempo todo mundo aperta a mão, todo mundo sorriu com o outro vai isso não acontece isso também uma característica do mercado imobiliário de servir melhor que a gente está falando de novo High ticket High ticket.
[119:19] Felipe Goettems: O cara joga Golf, né? Tu vai vender essa p o cara vai jogar golf contigo. Imóvel é nessa linha de negócio então, o que que a gente acabou fazendo a gente acaba fazendo um uma caixa preta onde o produto não é do incorporador o produto é da hora a gente se posicional dessa forma de maneira até equivocada, eu acho tá? Mas a gente é uma caixa preta.
[119:43] Felipe Goettems: Ah, se tu quiser aderir com as coisas que a gente tem aqui, cara, te dou um login. Isso a gente tentou de suavizar isso com o iene. A gente tentou a suavizar isso com o portal de parcerias a gente tentar tá tentando suavizar isso com o prm que vira produto onde o cara realmente pratica a relação com a hora todos os dias, mas do jeito que a gente criou essa caixa preta.
[120:09] Felipe Goettems: Mudou alguém e cara ninguém sabe atuar ninguém sabe? não é troco de nada que as meninas disseram estão treinando o ator ter direito um Incorporadora pela quinta vez pela Sexta vez pela Então é isso assim, a gente vai ter que abrir essa caixa preta, a gente o eda é uma abertura de caixa preta.
[120:30] Felipe Goettems: O portal de parcerias é uma abertura de caixa preta o prm Tomara que seja maior abertura de caixa preta que a gente tem ou eda. Vai ser a maior abertura de caixa preta. e a gente vai ter que abrir isso para o mercado e tentar cada vez mais diferenciar quem é nosso cliente que não é nosso cliente, mas é isso a gente optou lá atrás por Pessoal até meia dúzia de meses atrás, o cara não podia atualizar produto o cara ainda não pode atualizar a imagem.
[120:56] Felipe Goettems: A gente fez uma caixa preta. Ah e daí tem todos os motivos que não tem porque entrar aqui, por que que a gente fez isso, mas a gente está se propondo a abrir e eu acho que a gente está no caminho certo?
[121:07] Eduardo Stringhini: o nosso próprio modelo que nós mesmo inventamos virou isso aqui acontece que
[121:12] Alejandro Olchik: Mas pessoal podemos acabar de ouvir o diagnóstico porque a gente não consegue chegar ao final. Nunca a gente está já meio entrando em eu gostaria de ouvir tudo.
[121:23] Eduardo Stringhini: Tá paisagem, então a GL é um cliente satisfeito prefere a gente com o dwv mas tá no dwv. Eu tenho o melhor cadastro que eu vi lá. Todo certinho o cadastro deles tem Tour tem um monte de coisa é uma empresa pequena. Aí a isso eu fiz uma coisa curiosa.
[121:40] Eduardo Stringhini: Tá ele quando eu esse aqui foi uma reunião que fui eu e usar nela e o Diego foi na GT. Eles perguntaram isso aí, quem vocês têm é igual do CV e faz a qualificação do Lead e eu falei ah, mas aqui a gente é de corretor ele é mas você vê também tem de corretor.
[121:58] Eduardo Stringhini: Daí a gente já foi bem rápido, mas ali não é integrado com a audiência da hora então aqui tem um pontinho de atenção que talvez você veja. Já teve já vendendo RM. Por que que gosta ela acha mais simples que do wv a interface ela
[122:12] Alejandro Olchik: É aquela que nos gosta da gente. E ela falou porque?
[122:22] Eduardo Stringhini: prefere a nossa interface? Ela falou.
[122:24] Alejandro Olchik: Para o corretor.
[122:25] Eduardo Stringhini: Ela falou melhor da plataforma do buscar ali e tal. não sei porque acho que ela
[122:31] Diego Diehl: Acho que é sobre isso todo mundo né? Quando fala os corretores que realmente pesquisam entenderam? Todos eles preferem pesquisar na orla do que no dwv.
[122:43] Eduardo Stringhini: E eu acho que ele é naquela ele aparece na tua listagem ali, né? Diego? Como com maior audiência. Não tá ali.
[122:52] Diego Diehl: Quem não acho que não.
[122:54] Eduardo Stringhini: visto GL ali.
[122:56] Diego Diehl: Eu acho que foi por último ele.
[122:57] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que eles a gente entrega uma boa audiência para eles tá então.
[123:01] Diego Diehl: a
[123:03] Eduardo Stringhini: E é uma empresa pequena, eles têm dois três produtos tá e a gente
[123:06] Diego Diehl: É que é uma entrega uma audiência grande, porque eles são produtores um tal de alto padrão em Curitiba tem muita procura de casas
[123:19] Eduardo Stringhini: Acho que está confundindo não é a GL a gll é vertical. Inclusive eu vi os Empreendimentos dele dá para ver ela de escritório. É uma empresa com três produtos. Enfim, esse é o diagnóstico que eu tenho eu gosto mais da Ordem. Mas obviamente então. Paisagem corporal. Aí sim uma empresa de horizontal eles fazem só basicamente o loteamento.
[124:04] Eduardo Stringhini: Aliás só contando uma historinha aqui a empresa se chamava paisagem e a corpal é o maior dos maiores loteadoras do Mato Grosso, tá? Então imagina o tamanho do negócio que é. A grana lá do Mato Grosso. E aí eles fizeram uma fusão entre as empresas agora virou paisagem corporal eles têm Empreendimentos em vários lugares do Brasil.
[124:23] Eduardo Stringhini: Na sede lá devia ter umas 100 pessoas trabalhando a p*** loteadora. E a gente falou com uma ex corretora da Pata, ela era corretora interna e virou gerente da plataforma é legal, inclusive chamada de gaúcho dentro da empresa. E não conhecia óleo, nunca tinha acessado o dashboard. Ficou feliz de dizer que a gente pode aumentar a base de corretores dela e enfim aqui aqui o time é para novembro a gente fazer uma nova reunião, porque eles estão lançando um bairro planejado.
[124:59] Eduardo Stringhini: Deve ser uma coisa gigantesca. Ali perto da Santa Catarina ali perto de Porto Belo e agora a diretoria não vai conseguir parar para ver isso aqui só naquele quinzena de novembro. Que mais tem aqui a fonte principal deles. Tem de mobi, não sei se dá para integrar ou não.
[125:20] Eduardo Stringhini: Eles pediram para tirar porque não sabiam como usava nem que atualizava. Então assim até já pegando um gancho aqui, ó. Eu vou falar disso aqui no meu diagnóstico final ali que para mim é quase tudo leva ao mesmo ao mesmo resultado. A gente precisa ter um modelo diferente de csdl.
[125:47] Eduardo Stringhini: Depois a gente vai explorar. Mas o que a gente viu com frequência que o contato tá errado o contato visualizado que a pessoa quer da gerente de plataforma, ela não sabe Para que que serve óleo? Não sabe como acesso tá então pelo menos uns quatro cinco casos aqui aconteceu isso aí.
[126:02] Eduardo Stringhini: O nome do contato errado ou a pessoa nunca Acessou a orla não sabe direito que ferramentas tem. E aí são tudo DL. Tá então plaenge. Plaenge a gente fez a reunião no estande lá da Vanguard. O Vinícius Diego. Qual é o cargo dele mesmo? Ele é das duas empresas.
[126:30] Eduardo Stringhini: É ele tá ele tá antes da
[126:31] Diego Diehl: assessor comercial Regional ele
[126:35] Eduardo Stringhini: ali, mas é um cara muito bom. Cara muito bom assim já foi um dos melhores caras que eu conversei assim um cara meio fora da curva assim. e Enfim, eles eles são uma empresa mais fechada, né o grupo aí de Vanguarda eles. Na reunião que a gente tava tinha dois coordenadas três coordenadores de plataforma.
[127:02] Eduardo Stringhini: E ele e só um tinha usuário na hora tá então das quatro pessoas na reunião da plaenge. Um deles era usuário homem, né? Então isso isso é bem chocante assim pessoal a Plate. Os caras lá do canal de parcerias não tem usuário na hora, mas nunca acessaram a plataforma.
[127:23] Felipe Goettems: Sabe dizer porque
[127:26] Eduardo Stringhini: Cara não sei
[127:27] Diego Diehl: Porque eu já fiz a pergunta para outros é porque ninguém me convidou. Que eu não ou não, parei para fazer ou eu. Enfim sempre alguma coisa simples nada muito complexas.
[127:42] Eduardo Stringhini: Todos eles têm usuários o Vinícius ficou interessado no M. O Vinícius é um cara também Analisa novos negócios. E só que assim já vi que ali nós vamos ter que conversar sobre a questão dos dados de venda da estarem em público, tá? Ele já ele entrou aliás. Vocês conseguem ver quanto que a gente tá vendendo? Né? E aí, eu já vi ali antes tentei não ficar muito no assunto, mas é um cara que já a empresa mais chata da região lá, né, então.
[128:10] Eduardo Stringhini: aqui pode ser que tem algum problema, fiquei até com medo de deles quererem não passar mais os dados para Aliás, como é que a gente pega os dados ele me fez uma pergunta, eu respondi na hora.
[128:21] Marcelo Rodrigues: Não precisa ter esse medo é uma realidade já. Foi a última mensagem que foi lá do que passou para o Diego a Juliana. Dizendo não estamos mais divulgando tabela atualizou.
[128:34] Diego Diehl: Sim eles querem.
[128:37] Marcelo Rodrigues: Não precisa ter medo já.
[128:42] Diego Diehl: É o cliente que vai ocultar a tabela, talvez não passe a tabela não queira ter o dado do mercado. Eles são maior Incorporadora de Capital fechado do Brasil. Então se fechando.
[128:54] Marcelo Rodrigues: A Vanguard ficou uns seis meses sem divulgar a tabela no passado. Talvez no início desse ano final do ano passado uma coisa assim e depois Eles mudaram de ideia agora aplaude voltou com essa daí.
[129:07] Eduardo Stringhini: É enfim, a senhora em resumo tá? Eles não fazia ideia de 30% que a gente faz ninguém na reunião. Então, a gente mostrou a parte ali de corretores mais ativos grupo de concorrência, eles não conheciam as integrações imobiliárias lá a gente mostrou na hora ali onde eu abri uma imobiliária lá pequenininha com os produtos integrados.
[129:29] Eduardo Stringhini: Peguei ele no teste de catálogo, peguei uma que tava com catálogo. Daí eu entrei no site da imobiliária. Tava todos os produtos lá, eles ficaram bem impressionados assim com isso.
[129:39] Diego Diehl: Esse aí por sinal foi um site gigante que eu dou me deu. Que na nossa apresentação que é olha aqui a gente integra. Olha que essa Imobiliária abre aqui teu site ou aqui os produtos que vem da hora sabe bem na prática assim que na nossa apresentação quando eu passo as pessoas não entendem.
[129:58] Diego Diehl: Essa linguagem elas não entendem o caminho sim de integrar.
[130:01] Alejandro Olchik: Campos tu faz isso no comercial eles no comercial eles fazem isso.
[130:06] Diego Diehl: Eu não vi.
[130:06] Eduardo Stringhini: eles fazem eles fazem mas é Cara eu não sei
[130:12] Alejandro Olchik: desde que eu
[130:13] Felipe Goettems: Não eu acho que não fazem mais era uma insistência que eu tinha que uma hora eu cansei de brigar.
[130:19] Diego Diehl: Sim, eu botei no meu já é ouro.
[130:19] Felipe Goettems: Eu acho eu acho que não acho que não fazem. Mas eu cansei
[130:24] Carolina Campos: A gente vai mudar com eles.
[130:28] Eduardo Stringhini: Eu não sei assim, eu sei que o Vinícius que é um cara e esse aí foi o que eu usei a lógica do Amadeus lá, expliquei o Amadeus para eles que a gente é um Amadeus e tal. Ele curtiu muito esse papo aí. Foi de duas horas, essa reunião tá pessoal, então cada cada reunião aqui no mínimo de uma hora e meia que eu tô falando.
[130:47] Diego Diehl: Tem mais um site da plaenge do que? Eles têm um programa de parcerias muito bem consolidado para as para trabalhar com menos Imobiliários. Tipo Ai. Oxi faz assim, tipo trabalhar com 10. Eles têm um prêmio. Colibri que eles fazem as bests imobiliárias então o papo deles o que chamou atenção com relação a imobiliárias é que assim cara, a gente tem as pessoas aqui já com plano muito claro de ficar muito próximo das 10 principais imobiliárias.
[131:20] Diego Diehl: Mas a gente não tem um trabalho tão efetivo com todas as outras como é que a hora não pode ajudar a gente a dar capilaridade, então a gente vendeu bem esse ponto assim que eles falaram. A gente vai para 400 imobiliárias, se a gente passar a pagar em quanto tempo? Tipo.
[131:39] Diego Diehl: Eles ficaram foi isso um GAP, né? Do cara eu pago isso. Estou em 400 imobiliárias esse um. E o outro foi o m daí que chamou atenção deles e no final ele falou assim. Ah, a gente tava aqui com uma proposta de um tal de Pedro. Daí eu falei.
[131:56] Diego Diehl: Ah Pedro naipe, ele é de Setembro do ano passado. Mas eu não vi muita vantagem, mas agora com esse sistema de WhatsApp e tal agora o papel outro se a gente quiser, se a gente fechar a gente vai fechar tudo. Acho que é fechar esse combo aí de inteligência de mercado Distribuição e prm.
[132:18] Eduardo Stringhini: Eu diria que essa aqui foi a reunião mais completa assim que ficou eu o Diego começou fez uma boa parte da reunião, depois eu fiz uma parte das imobiliárias, depois voltou, depois a gente voltou para imitar assim. Ó, foi foi o grande final assim foi das 9 horas às 11 horas.
[132:33] Marcelo Rodrigues: uma dúvida que a gente quer aumentar a distribuição para imobiliárias
[132:37] Eduardo Stringhini: é
[132:39] Marcelo Rodrigues: e
[132:39] Diego Diehl: Esplande mais a Vanguard do que a plange.
[132:41] Marcelo Rodrigues: Também quer esconder a tabela.
[132:44] Diego Diehl: sim
[132:47] Felipe Goettems: duas coisas contraditórias
[132:49] Eduardo Stringhini: Ah pode ter uma parte dele, né, só que sem a tabela.
[132:53] Felipe Goettems: Mas nem isso ponto não é não é na solução órgão é estou quero a consequência natural de querer mais gente trabalhando o teu produto éto facilitar a vida destas pessoas. E nesse aspecto isso é contraditório.
[133:08] Diego Diehl: O Insight deles assim pensando em Incorporadora. Eu fiz um esquema uma vez assim, tipo mercado meio que sabia que a gente tinha umas unidades promocionais que a gente não divulgava. E aumentei muito vendas fazendo com que o corretor tivesse que vir me pedir porque daí eu abri um diálogo com ele e começava a conversar e aí isso me aproximava mais dele do que das 10 tabelas que ele vê no mercado o que eu acho que a gente quer fazer.
[133:38] Diego Diehl: É fazer com que o corretor tenha que ir falar com eles e não só olhar a tabela e achar caro porque esse é o ponto corretorante que não entende do produto. Olha a tabela acha caro não oferece. Se ele tiver que falar com os caras eles ancoram trazem por uma visita daí faz um ciclo acontecer.
[133:56] Diego Diehl: Então, talvez um dos gatilhos é que mais cara todo mundo que acessar tua tabela na orla, a gente manda um WhatsApp. Talvez daí ele entra em contato algo assim, mas amanhã de tarde às 4:00 eu vou estar conversando com eles, tá? A gente vai ter mais ins.
[134:15] Eduardo Stringhini: É uma reunião importante, ele pediu uma proposta para Andy Vanguard, tudo junto todo o pacote ele não quer ele ou fecha para tudo e todos os produtos ou não fecha ele falou isso. No final da reunião recado dele faz uma proposta para tudo quero todas as soluções e na Vanguarda na plante.
[134:34] Eduardo Stringhini: bom pessoal geral, tá a gente não teve a oportunidade de mostrar a tela nenhuma do nosso eda nem de olhar o eda do dwv mas Dwv parece ser oficial parece não ele é oficial de quase todas se não todas. Planeja não né? Mas paisagem por exemplo equilíbrio Terraço usa inclusive o espelho da wv.
[134:58] Eduardo Stringhini: Então aqui a o Insight me deu lá, viu, Alejandro a gente agora que tá desenvolvendo eda é aproveitar essa abertura e fazer uma reunião de produto com quem atualiza wv e ver se o que a gente tá fazendo substituído não. Então aqui é um ponto. Olha, se a gente conseguir construir um modelo que a gente consiga estar ativamente nos lançamentos lá.
[135:23] Eduardo Stringhini: É golaço tá esse negócio de estar junto nos lançamentos ajudar com alguma coisa. É meio que foi abatido da semana assim sabe tá junto lá vai na empresa e tal então acho que o modelo em que a gente tem o cara local isso aqui ajuda muito aproximar a gente vai lançar um produto a gente ser o primeiro parceiro.
[135:47] Eduardo Stringhini: Seja fazer ativação seja para olhar dados seja para ir no evento lá falar alguma coisa. Seja para visitar Imobiliária, sei lá, entendeu? Então isso aqui foi um site importante.
[136:01] Felipe Goettems: Wv fez né?
[136:03] Eduardo Stringhini: Esse três tá meio perdido aqui
[136:03] Felipe Goettems: Vocês ouviram isso e tá fazendo em João Pessoa fazendo isso em João Pessoa.
[136:13] Eduardo Stringhini: depois eu volto a entrar. Eu vejo uma necessidade grande da gente ter algum nível de CS mesmo nos dls e menos SDR. Mais serviço e menos oferta de produto. Mas prestação de serviço para quem não é pagante e menos deixa eu falar com alguém aí para te vender. Porque apareceu em todos os dados tá errado, não sabe como entra na hora.
[136:43] Eduardo Stringhini: O que que vocês fazem? Como é que eu atualizo? Então assim, talvez a gente pegasse em vez de ter uma pessoa ligando querendo marcar reunião com a diretoria para a gente vender um closet. Teria que ter um CS mais sénior tipo falar isso tipo a pisando entende da plataforma que entenda do dia ou Alguém que entenda de mercado que entenda lá do dia a dia de um cara de plataforma e vá aos poucos.
[137:11] Eduardo Stringhini: Pegando essas coisinhas básica. Olha só tu tem que manter aqui o teu contato atualizado. Começar um pouco falar um pouco de estratégia de uso da órgão sabe então eu sei que como é que a gente pode não sei como a gente pode escalar isso. Mas o que eu vejo é que Talvez o csdl seja uma grande grande frente a gente tem que atacar.
[137:32] Diego Diehl: Eu eu Para mim até agora na visão que eu tenho suas para postar numa coisa seria nisso tanto que eu já tô falando o ouro tá no time do Marcelo. O ouro tá lá em quem fala com e presta serviço.
[137:45] Felipe Goettems: mas o ouro não tá no Zanella, o ouro não tá no
[137:48] Eduardo Stringhini: Bom agora os anel tá fazendo esse papel em Curitiba.
[137:50] Diego Diehl: Exato eu tô fazendo isso com Eu tô fazendo isso com os anéis, só que não é tão escalável, né?
[137:59] Felipe Goettems: Esse é o ponto.
[138:00] Diego Diehl: então
[138:01] Eduardo Stringhini: Não em Curitiba esse isso aí já não precisa mais coisa, né? Ela vai fazer esse papel.
[138:04] Alejandro Olchik: A gente não é Cuidado a generalização para outras praças, tá gente a gente acha que não tem que dar esse salto nesse momento a gente está querendo resolver Curitiba.
[138:15] Eduardo Stringhini: Então os anéis vai fazer esse papel.
[138:18] Diego Diehl: Eu acho que o ponto é a gente tá. Vou falar de uma forma um pouquinho diferente, se a gente quer dar pizza grátis. A gente tem que bancar isso com mais qualidade. Esse é o diagnóstico, então é? Enfim, esse é o ponto.
[138:38] Felipe Goettems: O que que é qualidade só um pouquinho?
[138:39] Diego Diehl: Validade é tentante podes regulares com as pessoas com planejamento de conteúdo com check lists, tem uma uma série de contatos dentro da Incorporadora para não estar dependente só de um canal. A gente tá mapeando sempre contato de diretoria novos negócios disso
[138:57] Felipe Goettems: Tá então, deixa eu tentar assim,
[138:58] Diego Diehl: daquilo.
[139:00] Felipe Goettems: Repara bem porque assim eu tenho um ponto que para mim O Alejandro disse há uns 12 meses atrás, não sei se o Diego já tava aqui presente ou não. mas eu gostei muito dessa conclusão que o Que o Alejandro falou, né? Ele falou não dá para fazer tudo alguma coisa nessa linha não dá para fazer tudo nós decidimos não colocar o cara local o vendedor local e colocar todos os produtos.
[139:33] Felipe Goettems: A gente optou por a gente tinha dois caminhos, se a gente tivesse só dois caminhos, cara, vamos botar um vendedor em todas as cidades que a gente tá ou vamos botar todos os produtos da cidade que a gente se propõe a fazer né? São duas estratégias. Não tô dizendo que elas são antagônicas, mas uma consome recurso que a outra não né? Vamos dizer assim, a gente optou lá atrás e a gente agora tá revendo essas opções que a gente fez, mas lá atrás a gente.
[140:05] Felipe Goettems: Um dois anos atrás a gente tivesse que dizer cara não nós vamos continuar fazendo botar todos todos para dentro, porque isso ganha no longo prazo. Foi isso que a gente essa era o nosso crédito, né e Curitiba se provou pelo menos que vocês estão trazendo é não não ganha no longo prazo ter todos os produtos não ganha no longo prazo.
[140:25] Felipe Goettems: Pode não ser a mesma coisa para todas as Praças por diferentes motivos pela regionalização da praça pra gente já tá muito tempo consolidado, né? Pode ter outras ou não. Ou pode ser sempre não ou longo prazo é do cara que tá lá local. Acho que o ponto aqui é o seguinte, a gente tá começando a ter fôlego tá começando a ter.
[140:47] Felipe Goettems: Produto suficiente ou estrutura suficiente ou prateleira de produtos suficiente para talvez ter essas duas que essas opções não sejam mais antagônicas a gente poder ter eventualmente as duas coisas não sei se em todos os lugares. Mas em Curitiba, me parece que sim, né, então. Lá atrás a gente fez essa opção a gente tá eu acho que é revendo esses critérios de decisão que a gente fez, até porque a gente tem outras condições também.
[141:16] Felipe Goettems: Hoje em dia tá então só para contextualizassem o porquê dessas porque é assim, né? Por que que esses caminhos são? Desse jeito.
[141:30] Alejandro Olchik: Eu só para esclarecer, tá? Eu acho que tem que ter acesso Dr. A gente tem que ter um atendimento. Superior para validar esse hipótese e vem o impacto que tem em Curitiba. Eu acho que tem que entregar uma pizza de melhor qualidade, mas também. Depende a quantidade de pizzarias tenho em torno oferecendo pizza também, né? Tipo, qual o mercado em Curitiba, né? A gente está com o cenário bem específico.
[141:56] Alejandro Olchik: Então a gente tem que tentar resolver, né? Então como nós temos a nela só fico pensando, qual a estrutura, eu acho que a gente não pode ser superficial agora no plano de ação, a gente vai ter que aprofundar a disponibilização é porque uma jogar para o Marcelo é escalar essa ideia para todas as Praças, eu acho que ainda não eu acho que a gente tem que ter uma estrutura a gente já tá com uma estrutura local que a gente talvez a gente consiga direcionar tá? Então é mais nesse sentido o meu ponto agora como é que a gente leva o nível, porque parece que nós estamos dizendo que o nosso nível padrão de outras praças.
[142:31] Alejandro Olchik: a dwv foi comendo pela beirada relacionamento que mais algum atingimento e Nós qualificou e oferecendo serviço vou acreditar serviço é melhor, né? E tá E tá melhor do que a gente não oferta que tá fazendo em Curitiba. Tem um ponto aqui que para mim ficou que é o seguinte falaram que o corretor vai planejar produto.
[142:54] Alejandro Olchik: Certo, então, eu acho que uma indagação que a gente tem que fazer aqui é. Como poderíamos fazer o corretor estudar o produto na hora? Certo, eu acho que isso é uma indagação que a gente deveria fazer então a gente sabe a gente já tem uma boa.
[143:12] Felipe Goettems: O que quer dizer estudar produto eu acho que de repente vamos vamos
[143:14] Alejandro Olchik: Então é isso é esse o ponto assim
[143:15] Felipe Goettems: clarificar isso aí.
[143:17] Alejandro Olchik: essa parte da jornada. Que eu queria ter entendimento melhor porque aqui está sendo dita o corretor para comparar encontrar produto usa a hora. Né, mas a gente falou que a gente não tem profundidade de Jornadas então em uma dessas profundidades é o estudar a produto apareceu ali então essa parte eu acho que seria interessante entender um pouco melhor.
[143:42] Alejandro Olchik: Como é que isso acontece com a melhor forma estudar produto isso tem aqui alguma oportunidade para gente. Para aprofundar porque seria uma coisa legal de aprofundar jornada, aí eu acho que tem vai direto com as nossas potencialidades, né? A gente tem um monte de dado tem um monte de coisa que poderia ajudar a estudar o produto dependendo do que significa essa parte de estudar produto eu acho que Mais fácil eu fazer isso do que implementar um proposta de vendas algumas outras coisas do Funil, entendeu? Que tá mais distante da gente.
[144:16] Diego Diehl: Cara é legal esse ponto também foi? Acho que ele vai falar de outro assunto. Tô falando sobre estudar.
[144:26] Marcelo Rodrigues: Ela pode falar.
[144:27] Diego Diehl: Obrigado ali foi uma que falou isso. A gente tem que escutar para ver se tem mais isso, eu acho que o estudar produto é quando a pessoa quer se aprofundar um pouquinho mais às vezes ela tá com cliente e quer se preparar para um atendimento. Daí ela foi ela vai poder dar para ver porque tem mais informações na cabeça dela.
[144:49] Diego Diehl: Eu acho que isso não tá no nosso Pareto o que tá trazendo no Pareto é simplesmente divulgar a hora de chamar Corretores e já tá dando um pico de audiência gigantesco. Então se fosse para priorizar o que eu tô vendo assim.
[145:06] Alejandro Olchik: Desculpa te interromper só porque eu acho que na minha lógica os corretores estão usando as duas plataformas. Tá não tem como a gente ter um nível de audiência que a gente tem e a dwv tem um nível de audiência que eles têm sem os corretores está utilizando para mim essa hipótese mais provável.
[145:24] Diego Diehl: Eles usam.
[145:25] Alejandro Olchik: Então para mim tem a lógica para mim eles usam a obra para uma determinado Job e o JW para outro
[145:30] Eduardo Stringhini: a pesquisa
[145:32] Alejandro Olchik: determinado.
[145:32] Diego Diehl: exato
[145:34] Alejandro Olchik: rapidamente. Empreendimento e vi que para onde é a nossa ele tem mais fotos na dwv tá que eu tô pegando decorado aqui, né? Então eu não parei para fazer essa análise. Acho que a gente nunca parou de fazer essa análise. Talvez o Marcelo mais que é o que mais saiba sobre essas diferenças de cadastro entre as duas plataformas para quem é cliente pagante certo, mas por isso que eu digo pô, p****.
[145:56] Alejandro Olchik: Cara, não tem nada que a gente pode de investimento estratégico. Né de ter um pé na busca um pé na profundidade. Eu não tô falando para amanhã, tô falando estratégia de produto mais longo prazo, né? Isso sim. É um negócio que a gente vai ser sempre o cara do topo do Funil, eles vão ser o fundo de funil ou vai ter outra eu não gosto de funil.
[146:26] Diego Diehl: Acho que o nosso produto tá bom e o que o que vai trazer receita rápido e talvez a gente matar o dwv. É a gente se comunicar mais melhor então csdl mais adequado porque vai converter em Venda, tipo, eu acho que eu só cuidaria para a gente listar tudo.
[146:47] Diego Diehl: E cuidar para não ir para produto tanto para mim, só falta um melhor atendimento às vezes para entender o cara aqui em Curitiba. A gente vai poder testar fazer o cara enriquecer da escala para o CS são coisas ali que Se o nosso forte já é esse. Eu acho que com essa nossa Fortaleza a gente mata o dwv aqui em Curitiba.
[147:09] Diego Diehl: Sem precisar desenvolver o cara já pode pôr vídeo já pode por virtual já pode por tudo. Daqui a pouco vai poder por falta de unidade vai poder pôr detalhamento de empreendimento de unidade, já tá tudo no nosso roadmap. Só que tem um passo entre a gente ter e a pessoa usar para mim esse passo principal.
[147:28] Alejandro Olchik: É que a gente tem coisas como por exemplo dados de im, né? Que tem só coloca como inhame separado e nunca apropriado dentro do próprio empreendimento, entendeu? Que poderia ter em sites relação empreendimento que a gente tem Total condição de fazer isso, acho que seria um diferencial. Bem mais complicado da WD.
[147:45] Alejandro Olchik: Mas tipo varia essa evolução do valor do metro quadrado, como é que se compara. Esse empreendimento aos outros, né para o valor metro quadrado para o bairro algumas coisas que poderiam ser chave ali na parte de treinamento e posicionamento do produto que poderiam ajudar uma plataforma de busca é uma das coisas assim que Juntando com a parte higiene tá com depois o depoimento do Marcelo de ter focado tanto tempo muitos dashboards ali, mas enfim.
[148:16] Diego Diehl: Novamente só para eu deixar meu posicionamento Claro. Eu admiro demais a tua posição de sitiou pensando nessas coisas sempre para frente isso vai ser fundamental para a gente chegar em bi talvez de valuation. O problema de curto prazo que a gente tem é para mim tá em como atender os dls melhor.
[148:36] Diego Diehl: Como comunicar de forma mais escalável um CS como tem um treinamento gravado como ter o banco de dados da Incorporadora de contatos a gente se comunicar com todos em escala. Como bloquear a gente chegar numa Incorporadora trocar de contato faz um ano e a gente não ter falado com ele como chegar em todas as incorporadoras e ninguém se treinado e tem a Laís e a pisando treinando as pessoas o dia inteiro.
[148:57] Diego Diehl: Como que a gente sai desse ciclo para mim é o foco Total tá? Porque e eu vou testar isso aqui, talvez com usar nela só para não perder o gancho. Acho que um dos itens de plano de ação que eu quero fazer. É uma imersão com com as pessoas com quem tá novo aqui no CS e uma imersão com o time do Marcelo, a gente precisa ter umas pontes mais claras com essas pessoas para usar nela encontrar um problema e saber resolver rapidamente o time do Marcelo ou com o time de CS.
[149:30] Diego Diehl: Então para mim o plano da Sony mais curto prazo é como criar essas pontinhas de madeira mesmo que boiam sobe e desce com a maré. Para para resolver esses problemas tá de curto prazo. ensinando usar nela tá trocado em contato na de mim fazer essas coisas tudo mais ele já tá com autonomia de algumas mas acho que vale uma consolidação aí para até para as pessoas locais de outras praças, a gente tem um PDF de Treinamento algo assim, tipo o cara tá na tua frente você falar desde que eu queria usuário aqui agora, deixa que eu troco o número agora deixa que eu vou aqui resolve muito assim o cara sente que você tá resolvendo o problema dele.
[150:09] Marcelo Rodrigues: Inclusive prisão nela até mais fácil ele fazer na área do cliente do que não de mim é mais seguro até foi o que eu treinei os closers.
[150:17] Diego Diehl: Algumas coisas né, mas nem tudo dá para mexer lá.
[150:19] Marcelo Rodrigues: ainda O que eu ia falar que você já falaram algumas vezes, mas eu vou dar minha opinião pessoal, eu não acho. Que essa estrutura de relacionamento tem que estar no meu guarda-chuva. Se vocês acreditam que sim, beleza, mas eu não acho vocês podem convencer ao contrário e eu vou aceitar.
[150:40] Marcelo Rodrigues: Eu não acredito que ela no meu guarda-chuva, eu só no mesmo nível que eu passo em balde lá para Campos. Eu tenho que passar esse mesmo nível de informação para essa estrutura de CS que nós vemos utilizar. todo nordeste, ela tá lá é a que mais consegue agendar pelo seu próprio sotaque então escutar um pouco em standy by mas Eu vejo mais no caso que nem eu fiz com janela hoje.
[151:06] Marcelo Rodrigues: Falei que eu já tinha falado para ele que a Ramos Pediu para sair, hoje eu disse cara Ramos segue me cobrando que quer sair. Toma decisão porque senão vou ter que derrubar. Nesse sentido eu acho que eu consigo trazer muito problema para ss atacar mas é nível de relacionamento mesmo.
[151:23] Marcelo Rodrigues: Eu não acredito que tem que estar no meu guarda-chuva.
[151:26] Diego Diehl: Eu também não Marcelo é tipo decisão Incorporadora se o financeiro atende o cliente no contos a receber o seu time de cs. É aí o financeiro não é contratado com habilidades de comunicação. Normalmente eles são contratados com outras habilidades.
[151:42] Marcelo Rodrigues: É isso aí
[151:43] Diego Diehl: Então eu acho que é o fortalecimento do time de comercial que a gente pode avaliar uma ponte Clara vai gerar muita venda.
[151:51] Marcelo Rodrigues: E tem mais um ponto. Eu defendo csdl é um bom tempo, mas o inclusive quando a gente fez aquela reunião lá sobre lançamento de produtos. Não sei se acabou acontecendo que eu não tava sei lá. Eu trouxe para vocês detalhado todo como era o processo de um board do Incorporadora que não existia para fazer para ter o usuário para mostrar para pessoa.
[152:15] Marcelo Rodrigues: Como é que ela usa a plataforma com a apresentação com videozinho quatro follow Ups de informação. E nós saímos de lá com a mensagem vindo dizendo não nosso negócio é focar na audiência. Isso aqui não resolve o problema. Aquele mesmo momento eu peguei minha apresentação coloquei na gaveta.
[152:35] Diego Diehl: Para mim aquilo lá tá ouro Marcelo, eu tinha entendido na reunião que eu tinha dado uma super mega importância até chamar o meu amigo que é só a gente marcar para olhar e enriquecer aquilo sobre como fazer um lançamento na cidade utilizando incorporadoras e corretores para mim ali é um potencial absurdo sim absurdo, tá e eu achei bem legal o processo, só que tem que ter 25 falou ápis com 10 pessoas diferentes da empresa.
[153:02] Diego Diehl: Tem que ser uma parada massiva assim na minha visão.
[153:04] Eduardo Stringhini: O pessoal eu tenho uma outra reunião agora daqui a 5 minutos eu passei elas 5:30. Podemos fazer um fechamento em Campos?
[153:15] Felipe Goettems: Consegue não consegue passar para seis Edu tá muito ruim passar para vocês, mas a gente tem mais tempinho para fechar aqui.
[153:22] Carolina Campos: É uma dúvida que eu tenho é que por exemplo hoje lá em Curitiba, se o prm não tivesse sido apresentado junto com da com essas mesmas incorporadoras. Eles iam querer fechar de ar porque eu acho que não que é o cenário que a gente sempre teve então.
[153:37] Marcelo Rodrigues: É uma boa pergunta.
[153:38] Eduardo Stringhini: É uma boa pergunta excelente pergunta.
[153:40] Carolina Campos: Para mim agora não é da não é o csdl é o produto e que se a gente conseguiu oferecer o da junto com Z2 a gente vai escalar mais as vendas muito mais do que colocar um csdl agora se chegasse lá em Curitiba cru agora só quando é cara, provavelmente não ia arrumar.
[153:56] Felipe Goettems: Eu não sei se a Campo está certa, mas tem um tem uma linha de pensamento aqui bem profunda, tá pessoal que é o seguinte é produto é pela primeira vez a caixa preta se abrindo. Onde o cara entende que aquilo é dele e ele tem que cuidar. Talvez tá? Não tô dizendo está 100% certo até Concordo, eu acho que aliás pode ter mais de uma linha nem mais de um tipo de esforço.
[154:24] Felipe Goettems: Pode provocar o resultado que a gente quer, mas eu acho que essa lógica da Campos aqui, ela é bem forte.
[154:31] Marcelo Rodrigues: mas olha só Se nós não tivéssemos o prm talvez ali a coluna e voltaria 100% zerada, mas o feedback de necessidade de um de relacionamento com os DL Seria o Mesmo contato errado, não tá e às vezes é um pouquinho de time. Só teve um ali que o Edu falou que a pessoa saiu da empresa há dois meses atrás, eu tava falando com uma pessoa que ela disse que saiu.
[155:00] Diego Diehl: alavancas uma é como entregar a pizza grátis com qualidade para não se queimar no mercado. E fazer isso transformar em leads para a gente vender e o outro é como quando a gente pega esse Lead a gente converte. Um é aquisição outra conversão, né? A gente sempre vai ter muito DL na praça, né? Ou melhor a tendência sempre ter muito DL na praça, né?
[155:27] Eduardo Stringhini: Pessoal assim, ó, o resumo é desses nove clientes aqui a gente tem uma receita de 2.500 e a gente saiu depois de três dias de trabalho com potencial de 28 real mesmo a mais aqui é o Plus, né 28. e com grandes chances de converter todo mundo e
[155:46] Felipe Goettems: É o High touch se pagando né com um produto.
[155:50] Eduardo Stringhini: Não e assim não a gente juntou muita coisa na saída, tá primeiro que eles viram diretores da ordem. Então alguns não recebiam visita há muito tempo. Claro que alguns já tiveram pouco. Felipe fez alguma então assim, ó. Foi uma foi um exercício de lá da importância para o cliente.
[156:09] Eduardo Stringhini: Tava muito legal. O pit foi muito afinado, né? Porque enfim pegar eu e o Diego vendendo a obra na frente da minha diretora lá a gente dá aula, né, então. E assim ó, Campo falou é muito importante, tá? Eu não sei se a gente conseguiria ter esse resultado. Se não tivesse o prm acho que não longe disso porque eu peguei ele fecha assim, ó, o pit ele fecha toda a história tá então.
[156:35] Carolina Campos: Ele além de fechar é o que o dwv não vai conseguir entregar para eles tão cedo, né? Então entrou como realmente um diferencial de concorrência. Bem diferente, né? Então esse ponto acho que é bem importante.
[156:49] Eduardo Stringhini: E é isso pessoal assim ó, a junção das soluções tá muito forte, tá? Eu acho que a gente tem que ver essa questão do csdl. Não talvez não no time do Marcelo, mas em cima do guarda-chuva comercial de cs. E eu acho que a gente também tem que ver essa questão da conceituação do Eda ali pegar uns dois três clientes para testar o nosso eda ver se eles acharem que tá legal que tá tudo certo.
[157:15] Eduardo Stringhini: Tem a parte de comunicação e marketing que é visível assim lá na praça tá a gente precisa resolver. E a gente correr com a junção das plataformas realmente tá? Porque fica muito forte o Pitt eu olho mais é dois tá? Acho que ainda ficou meio estranho assim a gente começa com óleo, depois vamos apresentação toda Z2 diferente, eu acho que a gente conseguir fazer um negócio mas Mais colado é melhor a gente usou várias vezes que era uma empresa do grupo não mas é uma empresa do grupo.
[157:45] Eduardo Stringhini: Cara isso era muito forte. É isso.
[158:00] Diego Diehl: Deixa eu só comentar um ponto rapidinho. A sensação que eu tenho É que há um sentimento nosso de que a gente já tá dando muito. E se a gente der mais um pouco cara é demais. Meu Deus, eu já tô dando DL já tá com produto já tá lá, meu Deus do céu, os cara não se responsabilizam atualiza.
[158:23] Diego Diehl: E a sensação que eu tenho é que do que a gente dá? Se a gente ajustar um pouquinho mais estratégico que a gente dá como a gente dá tipo tem como a gente dá que é tipo eu brincava com os corretores na panfletagem que você levava o panfleto sempre na mão esquerda.
[158:42] Diego Diehl: E a tua mão direita estava livre e aí você atrair o cara com a mão esquerda. E depois você dava a mão direita para cumprimentar ele. E a minha sensação é que tá faltando só a gente estender a mão direita para cumprimentar o cara que já veio pelo DL.
[159:00] Diego Diehl: Então, a gente dá mais entrega meio mecânico meio só na escala escala que é o desafio do time do Marcelo. Sei lá, como é que ele dá tanta escala com tanto tão pouca gente tipo deve ser sinistro volume absurdo volume. mas eu acho que se a gente der um pouquinho mais de mão para apertar a mão das pessoas a gente vai fechar muito mais negócio e a gente tem o DL como oportunidade de fazer isso está toda hora validando informação, a gente tá toda hora com algo assim então esse ponto do Que daí é o que eu tô batendo muito com usar nela que é cara chegar no cliente atender ele como ele se ele fosse nosso cliente, ele não é não pagante.
[159:40] Diego Diehl: Ele é faz parte do nosso Business. E aí o que tá acontecendo aqui quase 100% Está convertendo tipo se interessando pela Orlando mudando a percepção e tal então eu volto muito batendo um ponto de Para mim é como a gente dá escala ao CS ao csdl e ao csda que apresentou tantos problemas de falta de treina.
[159:59] Diego Diehl: Mento e comunicação e clareza e informação que não é criticar nada. Pelo que eu entendi anos atrás era pior, eu acho que deu um salto muito grande agora a gente tem pessoas sênior para isso e como que a gente dá escala em cara automação tipo mandar vídeo recorrente perguntar se tem alguma pessoa nova para a gente cadastrar na plataforma disparar treina.
[160:21] Diego Diehl: De novo? Enfim, eu acho que essa linha para mim é o que vai. Dar muita escala de reunião agendada assim vai vai acabar o problema de agendamento de reunião para Closer. enfim
[160:36] Marcelo Rodrigues: Tem um troço que eu acho que nós vamos pecar ainda por muito tempo principalmente em Curitiba por conta do dwv. Nós não estamos nem perto de fazer a nossa gestão de tabela, né? Eu não sei se ela fica eu acho que ela não fica pronto esse ano e isso é algo que sempre vai pesar na luta contra o wv pelas incorporadoras, ela sempre.
[160:55] Alejandro Olchik: Eu posso eu posso inverter a lógica da compartilhamento de umidades, né que é mais focada na interface do corretor e para os amigos, entendeu? Mas eu confesso que eu tô eu tô na
[161:09] Marcelo Rodrigues: É muito menor.
[161:10] Alejandro Olchik: dúvida. Eu digo de ordem de foco e prioridade, entendeu? Mas Marcelo eu confesso que eu não tô tão confiante no meio da tá assim do ponto de vista de o quanto vai ter adesão o quanto vão vão se colocar assim olhando toda a conversa o que eu acho que tá vendendo porque tem prm tá assim, ó, por mais é um CS.
[161:35] Alejandro Olchik: Dando a mão para Incorporadora é mais ou menos como se tivesse um erro ali, né? Resolvendo a dinâmica.
[161:42] Marcelo Rodrigues: Não é não é tu tem a tua página do LinkedIn bonitinha, porque tu que mexe. E isso traz impacto no corretor isso traz impacto em qualquer nível de usuário.
[161:55] Alejandro Olchik: pode ser pode ser eu só digo que eu
[161:57] Marcelo Rodrigues: E outra.
[161:57] Alejandro Olchik: tenho dúvidas em relação a contas incorporadoras. Vão pôr a mão eu tento não tô dizendo que eu tô eu tenho certeza de nada, né? Eu acho que eu tenho um grau de certeza aqui.
[162:07] Marcelo Rodrigues: Teve um deixa eu trazer o ponto de vista do custo terça-feira passada uma uma guria do meu time precisou digitar 547 imagens.
[162:21] Alejandro Olchik: Sim, mas tu sabe uma coisa para mim seria o seguinte ó uma outra lógica bem seguinte é sentar só contigo e automatizar tudo que for possível tipo prático assim que teu time tipo do ponto de vista de foco, né e tomando decisões, não sei se pode ser que o resultado disso seja o eda.
[162:40] Alejandro Olchik: Mas pode ser que não mas o foco não é da Autonomia de edição para Incorporadora é tu ter zero curso de atualização e cadastro todos assim uma forma prática, entendeu? Não necessariamente vai ser o eda. Pode ser que algo seja pode ser que não. Essa é uma lógica que isso Concordo a gente poderia focar exclusivamente isso como é que faz o negócio tipo e vai focar um de dói onde tem esforço e ter uma resposta rápida, o que Incorporadora faz por conta própria a gente coloca o que não não entendeu.
[163:12] Marcelo Rodrigues: É que tudo derrubar o meu esforço não gera relacionamento.
[163:16] Diego Diehl: É isso aí tá ouro que falta relacionamento para a gente não reduzir custo do Marcelo.
[163:22] Alejandro Olchik: Sim, mas aí o eda o eda não
[163:23] Diego Diehl: é que você
[163:24] Alejandro Olchik: necessariamente vai gerar um relacionamento o Gauss que vai gerar um relacionamento.
[163:29] Felipe Goettems: Aí tem um ponto aí tem um um uma dúvida que ela não vai ser nem zero nenhum, né? Pessoal, a gente sabe que se o partido do momento que a Incorporadora assume como seu a sua interface oficial. Isso é o relacionamento que a gente está querendo. Né, esse é o nível de relacionamento que a gente tá querendo então não vai ser todas, mas vai ser algumas se vai ser mais da metade menos da metade.
[163:52] Felipe Goettems: A gente não sabe dizer mas algo de relevante, parece que tem aí.
[163:57] Alejandro Olchik: Que a gente quer é quem Incorporadora tem um relacionamento e quem tem um baixo custo de atualização e cadastro relacionados a isso parece que a solução aumenta né? Pode ser que não seja pode ser que não seja.
[164:14] Diego Diehl: Eu não tô na meta de baixar o custo Alejandro. Não precisa.
[164:19] Alejandro Olchik: Não mas as metas empresas não são só as suas.
[164:22] Diego Diehl: Não eu tô falando. Vou falar de outra forma, eu acho que
[164:27] Alejandro Olchik: 30 pessoas ali né? É algo que também é.
[164:29] Diego Diehl: Tô falando que hoje por um momento da hora para mim, o que eu acho é o que maximiza o lucro é vender mais com o que tem sem exatamente se preocupar com automatizar e reduzir 50 mil em folha. Para mim o que a gente investir em comercial marketing comunicação vai levar a gente para um patamar de receita que a gente nunca teve a gente vai ter dinheiro para decidir o que a gente quer.
[164:54] Diego Diehl: Essa é a minha Minha tese do que eu vejo, tá? É fazer o que esse dinheiro. Ah, vamos reduzir automatizar com que dinheiro, tá ligado? Tem gente.
[165:03] Eduardo Stringhini: Nós estamos falando de 25 mil a mais por questão de ter ido lá.
[165:07] Alejandro Olchik: 5.000 a mais Cinco mil a mais.
[165:10] Eduardo Stringhini: Se fosse esses aqui é 25.
[165:12] Diego Diehl: É isso.
[165:14] Alejandro Olchik: Não não Engenheiro. Tô falando de dinheiro é 5000 a
[165:17] Eduardo Stringhini: Isso não esse aqui não é aquele
[165:18] Alejandro Olchik: mais 6 mil a mais né?
[165:21] Eduardo Stringhini: forquete, esse aqui é o forquete só de Curitiba. Não é aqui.
[165:26] Alejandro Olchik: Ah esses 10 Contatos Sim perfeito, mas aí eu não sei quanto é que é mais não sei quanto é que é prm ali, né? Ali porque subiu um monte um valor mensal, mas é 40% daquele valor então, mas tem
[165:37] Eduardo Stringhini: Vai dar na média de uns 60 por 50 60.
[165:39] Alejandro Olchik: Mas tem uma receita que a gente já recebe, né? Então tem uma parte que a gente recebe e sobre o aumento. Tem que aplicar 40% é isso que tem que fazer mais ou menos.
[165:46] Diego Diehl: É só que a conversão de DL para dear que é o que está sentindo, né, então?
[165:52] Alejandro Olchik: Certo, mas aí é produto entendeu? Tipo e daqui a pouco a gente está fazendo dois experimentos ao tempo um CS melhor o produto diferente, né? Se a gente quer ser científico em relação à validação, a gente tem que separar essas duas coisas, né?
[166:05] Diego Diehl: Eu não quero eu não quero ser
[166:05] Alejandro Olchik: Essa de validação.
[166:08] Diego Diehl: científico. Trava tudo.
[166:13] Eduardo Stringhini: Eu gostaria muito da gente agendar com a terrasse um experimento para ver como é que eles usam o dwv que ela falou que é oficial.
[166:20] Alejandro Olchik: Não tem problema nenhum H. Pode marcar só agendar.
[166:25] Marcelo Rodrigues: Olha só tava olhando aquele quantidade de edições nos últimos 90 dias. 2.400 dá 26 edições de média por dia todos os 90 dias Eu não faço nenhum dos melhores cenários do mundo 26 pontos de contato todos os dias do mês. E aqui foi feito.
[166:52] Alejandro Olchik: a qualidade dramática numa boa interface
[166:55] Marcelo Rodrigues: E a sensação de pertencimento?
[166:58] Felipe Goettems: Ter um relacionamento. Esse é o ponto Marcelo.
[166:59] Marcelo Rodrigues: né
[167:00] Alejandro Olchik: Mas como é que vocês estão trazendo o relacionamento, mas tá separando ainda mais o relacionamento.
[167:05] Felipe Goettems: É o que o que poderia Marcelo dizer o seguinte ó dos que estão atualizando. Em sua Qual é o percentual queda não dá para saber? Porque esse é um número? Esse é o número Claro que a gente não tem outro tem o ovo e a galinha aí né? O cara atualiza porque é ideal porque atualiza.
[167:27] Diego Diehl: Tem que pegar esse diagnóstico
[167:27] Marcelo Rodrigues: mas
[167:29] Diego Diehl: escolher uma coisa para fazer bem feito e fazer tipo de verdade. Tem muita coisa para fazer né? Muita ideia.
[167:36] Marcelo Rodrigues: Mas o mas eu vejo edição. Como relacionamento também?
[167:42] Alejandro Olchik: Por que?
[167:45] Marcelo Rodrigues: Porque o cara tá entrando na plataforma mexendo no seu produto, ele tá se vinculando com a gente.
[167:50] Diego Diehl: O cara abriu.
[167:51] Alejandro Olchik: Curso de mudança, né?
[167:52] Diego Diehl: E aí eu tenho que ir lá treinar o
[167:52] Alejandro Olchik: Curso de
[167:54] Diego Diehl: cara para usar daí eu treino ele para atualizar.
[167:58] Felipe Goettems: Esse é um pouco, esse é um pouco o meu ponto da semana passada que eu fui convencido. a não insistir nele quando a gente tava em tese decidindo compartilhamento de unidades ou Ou mais eda, né ou tabela e daí a gente foi numa lógica de mais fácil mais rápido.
[168:23] Felipe Goettems: Talvez não seja o ideal. Talvez o mais longo. rolha mais frutos melhores frutos logo
[168:31] Marcelo Rodrigues: Pensou comparando 30 pontos com três.
[168:34] Felipe Goettems: É sim, a gente não sabe isso.
[168:36] Marcelo Rodrigues: Se nós tiver comparando 30 com três faz logo 3 que os outros nove meses que nós vamos estar desenvolvendo 30 pontos.
[168:45] Felipe Goettems: É verdade
[168:45] Marcelo Rodrigues: Tu tem um chute do compartilhamento?
[168:48] Alejandro Olchik: Não ainda não.
[168:49] Marcelo Rodrigues: Porque a tabela nós podemos chutar para 30 fácil?
[168:53] Felipe Goettems: Não sei mais importante saber a tabela do que o compartilhamento.
[168:57] Alejandro Olchik: Tem que finalizar tem a tabela. Não tô tão preocupada faz a tabela não, podemos mostrar ela e não tem noção, tem que poder mostrar a tabela, né? E aí tu tem que poder fazer
[169:17] Felipe Goettems: Não sei Alejandro. Não sei não sei sim é uma tese, mas de novo tá na minha casa minhas duas aquelas duas dúvidas que tu tem essa também é uma dúvida minha.
[169:27] Alejandro Olchik: Para mim é menos sabe porque é sabido e produto que o valor tá no output não input nunca.
[169:33] Felipe Goettems: perfeito
[169:33] Alejandro Olchik: É uma antra de produtos se tu não
[169:35] Felipe Goettems: Concordo, mas nunca é binário, mas
[169:35] Alejandro Olchik: tem o primeira coisa que faz.
[169:37] Felipe Goettems: nunca binário é um espectro, né? É um espectro.
[169:40] Alejandro Olchik: Não hoje em dia não tem que ser uma fala Marcela
[169:51] Marcelo Rodrigues: Não era isso.
[169:53] Alejandro Olchik: Não tá tranquilo, eu não tô não. Tenho certeza nenhuma, né?
[169:58] Carolina Campos: e eu acho também que acho que antes da gente abrir novas frentes a gente tem que ficar muito bom na entrega do prm junto com o da Né? Porque se a gente ficar colocando só a gente para dentro sem processos sem saber por onde que vai ser atendido tá o cara que dá problema na Z2.
[170:12] Carolina Campos: Quem que vai atender? Ele é a gente ou a Z2 como que a Z2 da reportagem tá dando bug, como que a gente vai fazer esse controle? Então acho que eu daria. Esse passo de olhar isso antes de abrir uma outra frente agora sabe porque senão vai vai ficar bem bagunçado.
[170:29] Eduardo Stringhini: Pessoal que eu posso dizer para vocês o seguinte nós estamos com a faca e o queijo na mão, tá meu.
[170:33] Carolina Campos: Eu acho também.
[170:34] Eduardo Stringhini: mesmo uma praça difícil os caras fizeram um trabalho bom lá da wv, tá? A gente é reversível mesmo. A praça que estão concorrência forte, eles estão bastante cliente tem um cara local bom lá bom bom sei lá, o que isso é bom ou não mas ele sabe do relacionamento.
[170:50] Eduardo Stringhini: A gente tá assim, ó, o pit é muito poderoso, tá? E é uma questão de ajustar algumas coisas.
[170:56] Alejandro Olchik: Uma coisa que eu tô fazendo vou dar uma prévia bem rápida aqui para vocês, tá? Distrai um pouco texto é como embutir CTA aqui teria um texto um pouco diferente, né, mas a lógica de conectar o WhatsApp, né do cara da Incorporadora direto no nosso painel. Então clica, né, já haveria lá como é que conecte o dai agora no seu WhatsApp, me explica a sua produtividade, envia automático de materiais sua suspecção automática de corretores quentes funil de negócios e agentes personalizados aqui seria Power.
[171:32] Alejandro Olchik: Aqui seria um pouco a lógica, né? Uma LP. E depois uma funcionalidade básica, né? Que funcionasse já diretamente dentro. Do nosso painel. Entendeu? Ou seja a possibilidade de estar conector já tá automático enviando o material nosso não tem que usar interfaces aquele produto que a gente falou de prm Light que a gente tava colocando ali e depois tem que pensar o nome, tipo, o cara conecta já tá enviando.
[172:01] Alejandro Olchik: Depois tem que pensar se o cara pudesse ter uma fila de prospecção automática, poderia ser um plano um pouco diferenciado é teria uma uma. Aqui uma fila de atendimento para o cara que vai entrando né? Mas tudo padrão não pode ser nada customizado, né? E depois se ele quiser gerenciar o funil customização de tronco de coisa mais inteligente você contrata o plano full da Z2 a da Z2, entendeu? Que seria esse esse eu nem assim.
[172:30] Alejandro Olchik: Eu isso daqui eu sugiro pessoal que a gente não fale nada com o Júnior. Tá nada zero até teu contrato assinado porque tá nas Entrelinhas para a gente tem um alinhamento a nível de produto, né, mas poderia ser uma forma de já embutir o prn numa forma simples para facilitar a venda do d.a que tem um oficial depois no plano completo.
[172:56] Eduardo Stringhini: Eu acho nossa parceria com a Z2 fundamental para a gente ganhar o Brasil muito rápido agora. Ficou muito Evidente para mim a força que tem quando conta a historinha da hora tudo que a gente já fez tudo que a gente faz e ainda no final. E aí cara, a gente tem que correr.
[173:19] Diego Diehl: fazer isso gente Que É quando a gente fala assim primeiro tem que fazer isso e depois aquilo. Está lidando com a maior variável e a mais importante que eu acredito hoje que é o time. Só tá bom assim porque não chama o mercado ainda. Eu escutei de uns três incorporadores falando cara.
[173:42] Diego Diehl: Corre porque tá todo mundo já oferecendo chatbot desenvolvendo integração todo mundo. então assim eu A gente tem que organizar os papéis até quando a Campos trouxe de estabilizar fico felizão porque eu acho que eu vou ser o cara que facão abrindo o mato lá na frente. Eu quero acelerar para a gente poder ganhar mercado daí depois eu adoro também estabilizar criar processo seja de produção, tipo eu gosto mas acho que agora vai ser um erro gigantesco.
[174:16] Diego Diehl: Nossa, se a gente ficar se enrolando. Tipo tem que meter a cara e prevento eles ali presencial em evento, tipo é muito assim, como a gente acelera e acelerar com o Júnior acelerar nas praças acelerar em marketing acelerar em tudo que a gente puder porque se a gente fechar um ano que vem faturando um milhão mês.
[174:40] Diego Diehl: A gente pode respirar e daí pensar no estratégico do novo porque a gente tem produto até lá eu acho se a gente acelerar muito rápido. Mas enfim, essa é a minha visão de quem tá entrando na orla agora que é um foco e velocidade meta de vendas e vendedor que ganha dinheiro vendedor querendo realmente acelerar tudo assim, eu acho que é o que faz a diferença.
[175:00] Diego Diehl: Mas Esse sou eu, tá só uma opinião.
[175:07] Eduardo Stringhini: Ficou para amanhã, ele tinha que sair às 6:30. A gente tem que falar com o tempo com ele também. Peguei ele disse que ia falar pelo menos uma hora com a gente. Depois eu vou ver com vocês as agendas. Assim era um assunto muito importante, a gente tava muito tempo querendo falar de Curitiba, eu acho que deu um bom base de dados agora.
[175:33] Eduardo Stringhini: para
[175:38] Alejandro Olchik: conversão desses cara.
[175:41] Eduardo Stringhini: agora agora é Organizar os janela lá para a gente não tá dando.
[175:50] Felipe Goettems: Eu não vou tentar resumir aqui cara algumas alguns que a gente vai ter que aprofundar janela, como nosso cara local.
[175:56] Eduardo Stringhini: Ele é bem bom.
[175:58] Felipe Goettems: Eu não sei o que que a gente está fazendo com ele. Qual estrutura a gente está dando para ele? Não sei.
[176:03] Diego Diehl: Eu tô indo lá no bar pagar uma cerveja para eles uma estrutura.
[176:07] Eduardo Stringhini: Ele tem 23 anos foi elogiado. E assim ó, o que acontece quando tá aí o Diego né? Ele fica em terceiro, né? Aí tipo Diego começa a reunião conhece todo mundo apresenta terreno, depois eu entro fazendo o Diego vai a gente fica não vai e ele ficava meio quieto, eu fui em duas com ele.
[176:23] Eduardo Stringhini: Eu deixei ele vender. agora
[176:28] Diego Diehl: Sou estratégico também, né do eu eu fui para um lado e deixei vocês dois irem para o outro para você usar nela poder brilhar e você avaliar aí.
[176:37] Felipe Goettems: Um pouco na linha do Alejandro de não precisamos esse modelo não precisa ser escalado. Agora ele precisa dar certo em Curitiba. Então vamos ver se ele dá certo em Curitiba. E daí tem um monte de gente não soa como crítica tá pessoal, nem Diego nem Eduardo, mas o que que a gente precisa dar para ele para ele realmente voar porque tem coisas por exemplo que Se fosse que naturalmente já deveriam estar vindo, por exemplo, mas Imobiliária integrada mais exclusividade, então assim eu sinto que tem algo que a gente precisa dar esse para ele, tá? Não tô dizendo que o foco é pegar exclusividade de Imobiliária.
[177:21] Felipe Goettems: Tô dizendo que viria naturalmente se ele tivesse sambando por si próprio então acho que não tá então o que que a gente precisa fazer para fazer ele ter mais autonomia para mim, esse é um ponto.
[177:31] Diego Diehl: Eu apresento eu posso me comprometer na semana que vem a trazer um pouquinho melhor isso tá? Ele já veio falar sobre remuneração sobre o que como é que vai ser o próximo passo e tal no último dia ali, quando tava eu fui embora, ele veio me perguntar eu falei janela, você viu que o Edu falou que ele tá te vendo como o dono da praça.
[177:52] Diego Diehl: Você só precisa trazer mais vendinha para dentro, você só trouxe duas então vou lá conversar com ele hoje disso, tá?
[177:57] Felipe Goettems: Então, não sei se a Campos não tentar envolvida aqui Diego porque talvez ela isso caia mais no guarda-chuva dela também, tá? Então não sei aí Campos, tipo tu coordena também que ela não quer. Ter fala nesse jogo aí porque em tese por por geografia o Diego tava pegando porque era uma questão obviamente natural ali de Curitiba, mas por atividade.
[178:26] Felipe Goettems: Talvez seja mais.
[178:27] Carolina Campos: Ficaria bem nessa nesse processo de parceiro, tá então vou estruturar vou mostrar como fica o Diego também. Vê se ele gostaria de colocar ou se a gente coloca o Zanella como um parceiro já propriamente disso dito porque hoje ele tá meio como um funcionário nosso. Né? Ele tá ali ele tá como um fio de seios, ele é um funcionário PJ nosso parceiro é uma formulação diferente.
[178:50] Carolina Campos: Então como que ele vai entrar né?
[178:51] Felipe Goettems: Então assim ó pessoal, acho que tem que ter pouco, vamos lá sandálias da humildade em todo mundo assim. Acho que a gente precisa botar essas cabeças para funcionar. Campos e Diego contem comigo para essa questão também, tá? Então vamos ver como é que a gente dá a estrutura para os anel para mim.
[179:09] Felipe Goettems: Eles tem um ponto segundo ponto acho que tem que no mínimo rever se a gente não quer passar na frente a parte do desenvolvimento do Eda vinculado a atualização um ponto de interrogação que a gente tem que ver se a gente quer ou não quer tá acho que pode tocar aí essa parte.
[179:28] Felipe Goettems: E tinha mais e assim ó para mim quanto mais é só uma hipótese. Tá, mas vamos dizer que a única arma que a gente vê se fosse prm talvez botar em 5 10 incorporadores de Curitiba. Isso a gente não sabe, mas talvez pudesse também resolver eu acho que essas coisas só se somam, a gente não precisa.
[179:50] Felipe Goettems: Com os recursos que a gente tem hoje a gente pode dividir trabalho e então tem pode vir trabalho com a questão do Eda. Pode vir trabalho com a questão do prm pode vir de trabalho com usar nela. Tá, mas vamos dizer que a única arma que a gente vê se fosse prm