[02:37] Diego Diehl: opa
[02:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu apareceu para mim aqui para
[02:40] Diego Diehl: Não vi mano.
[02:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: confirmar o convite de novo. Aí eu dei uma clicada aqui vi que você tava aqui.
[02:49] Diego Diehl: é
[02:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: o cara reagendou lá Aqui tô quase conseguindo uma reunião para nós lá na diálogo, viu?
[02:59] Diego Diehl: uma coisa boa a diálogo não é cliente Z2 já
[03:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não.
[03:04] Diego Diehl: Não. Bom demais.
[03:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ganhei até ver contigo, cara, eu gosto muito de usar engelux aqui na apresentação do da E eu sei Lucas é cliente Z2. Não sei se a gente pode mostrar também painel de cliente.
[03:22] Diego Diehl: Cara na apresentação tem um painel do cliente, né?
[03:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sabe porque olha só eu tô matando.
[03:31] Diego Diehl: Não então. Ah você diz falar com a roupa Zé para com o cliente. Só um site aqui você pode combinar a gente pode combinar com alguém. De você rodar o teste com o coordenador de alguma empresa.
[03:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tô pensando porque os produtos lá da Z2. O lá no storytelli do engenlux no da a gente passa ali pelo painel de concorrentes e o painel do engelux é um painel que dá muito corretor. Geralmente está com mais de mil Corretores. E aí é legal mostrar isso convertendo lá dentro do Funil de parceiros lá.
[04:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: da engelux
[04:21] Diego Diehl: Ah entendi, você queria entrar na conta da engelux.
[04:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ser assim a gente põe aqui eu
[04:25] Diego Diehl: Dança eles não fazem. Daí é esporte demais, né? mas
[04:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: o painel da Hilux para todo mundo aqui.
[04:36] Diego Diehl: eu acho que Cara daqui a pouco. Tem que ir só Talvez. O Júnior deve ter alguma empresa que é de boa se fala. Ah, pode mostrar f***-se. Tipo, a gente já tem a setinha e 10 árvores é Porto Camargo agora entrando tarde que eu fechei a semana passada tem uma saída, daqui a pouco a gente vai ter as nossas porque a gente tem conta nessas empresas.
[05:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entendi, entendi.
[05:03] Diego Diehl: Aí a gente vai poder usar, entendeu? Então, daqui a pouco a gente tem a nossa mas cara. O legal é fazer o teste meio que em tempo real, né?
[05:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente tem o Diego, depois algum lugar que eu consigo olhar o quem é cliente já da Z2 ou já tem tanto contrato com os caras, mas sim eu não sei os caras que já são meus clientes que são clientes deles, não vou começar a bordar aqui e vou perder tempo.
[05:31] Diego Diehl: Campus estava fazendo isso, acho que ela deve ter finalizado tá finalizando.
[05:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: porque sempre que eu tô pensando alguma brecha aqui com um desses grandes que Uma hora ou eles vão lá, né? Então sei que não é diálogo vai ser mais difícil, porque lá é mais enrolado mesmo, não é fácil entrar lá. E já sei que eles não são clientes então ontem eu fui deu sem braço lá com a Mel.
[06:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Falei. Você não tá recebendo aí @se não? Tem que comprar um celular para nós aí de mandar uma roupa.
[06:15] Diego Diehl: Cara, você pode usar o meu? Se você quiser. Vou te mandar um oi.
[06:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas é comercial, eles vão ver seu nome seu foto.
[06:27] Diego Diehl: Então não tem problema tipo. você cara você tem que resolver isso aí resolvendo formar prática para ti, você pode usar o meu celular como se eu fosse um coordenador de Parcerias daí a nossa conta teste você já tem usuário da conta teste. Então você só não vai poder mandar para o próprio cliente.
[06:57] Diego Diehl: Na verdade você até pode mandar para o próprio cliente por dentro da plataforma, se você quiser. Um pouco mais complexo, tá ligado o bom cara que eu quero para o futuro. É cara colocar teu número aí? E aí você usa a gente queria automação para fazer follow para os cara, tipo, tá ligado? É usar ferramenta, tá ligado? Eu queria Ah tem muita coisa, né? Cara, mas o meu o meu plano aqui.
[07:28] Diego Diehl: É tipo eu vou anotando a cidade começar a coletar alguma informação. E aí cara eu vou e grava um vídeo do M aqui de três minutos falando Nossa galera. A gente reparou aqui, ó, Curitiba, por exemplo bateu 10 bens, estoque pela primeira vez, mas o descolamento tá legal. A gente vendeu 700 milhões mês passado lá lá lá fica aí ó e não mais quando quiser bater um papo.
[07:50] Diego Diehl: Tamo junto. Para todo mundo, cara, já tive a base toda o cara acha que você mandou para ele, tá ligado? então enfim
[08:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: o show eu vou ver essa planilha aí com Campos já já eu tenho
[08:11] Diego Diehl: Vê a planilha e a parte do usuário eu já te dei um usuário, né? Já tá agora, cara? É só a gente conectar o número.
[08:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não perfeito só para pôr primeiro e atrás desses grandes aí antes que eles entram lá, né?
[08:25] Diego Diehl: Então exatamente a gente dobra nosso faturamento se for a gente.
[08:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: A Campo já me mandou a planilha que
[08:29] Diego Diehl: Se for a gente que
[08:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: eu vou dar vou tirar um tempo para olhar isso aqui.
[08:34] Diego Diehl: manda para mim para eu salvar ela eu perdi ela aqui no
[08:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: eu já estou em contato com a Mitre e com a diálogo para ver se a gente consegue
[09:00] Diego Diehl: aí tá
[09:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: É bom que tenha. Um monte de carne meu que tá com o italiano aqui que eu não pergunto mais nada ele me fala as coisas já não precisa para problema. É isso aqui. Ó cliente meu. Achei.