[00:50] Junior Silva: E aí Felipão, beleza?
[00:53] Felipe Goettems: Tudo certo.
[00:56] Carolina Campos: Olá pessoal, boa tarde.
[00:58] Junior Silva: Falamos com a Luna incorporações hoje de Curitiba.
[01:04] Felipe Goettems: Então deve estar não adianta
[01:06] Junior Silva: Eu procurei no ouro. Ele falou que o cara do Ola. Liga para ele o Pedro eu falei caraca. É o Pedro.
[01:13] Felipe Goettems: de todo mundo que
[01:17] Junior Silva: Luna incorporações procurei produto procurei o nome da Incorporadora não achei eu falei.
[01:23] Felipe Goettems: Vem aqui no admin, deixa eu ver no
[01:25] Carolina Campos: Deixa eu vou buscar aqui no CRM.
[01:26] Felipe Goettems: administ.
[01:28] Junior Silva: Não paga né? Vamos ver lá, mas ele é pequeno. Ele veio através de um outro impacto.
[01:35] Felipe Goettems: Não é o lona da Kong.
[01:40] Junior Silva: Não tem nada a ver com a família aquele cara que não escolheu para tua empresa. A hora que eu olhei primeira coisa que eu peidei dessa cara, era parente, né? vamos lá, ó, eu acho que Não.
[02:02] Carolina Campos: Aqui Henrique. É o naipe já falou com ele sim.
[02:12] Junior Silva: É mas ele
[02:17] Felipe Goettems: É São Paulo isso não.
[02:19] Eduardo Stringhini: Curitiba
[02:19] Carolina Campos: Não Curitiba.
[02:23] Rodrigo Italiano: produto aí em algum lugar? De repente tá com alguma outra Incorporadora aí.
[02:28] Carolina Campos: Eu vou ver porque às vezes não tá nem cadastrado, tá? então, às vezes a gente conversa
[02:32] Rodrigo Italiano: Eu vou te mandar o nome aqui.
[02:34] Carolina Campos: com algum que não foi cadastrado os caras no avançam e não enviou nada para cadastro também. Eu vou eu vou buscar aqui, vou perguntar o histórico aqui para o naipe que para mim só aparece mesmo a negociação dentro do CRM que falou com a pré-vendas. Ah não tão cadastrado é o Sunset Água Verde 4 o nome do empreendimento deles.
[02:56] Carolina Campos: É isso aí
[02:58] Rodrigo Italiano: É isso aí É eu já mandei o produto aqui, Carol, porque realmente às vezes eu não acho Incorporadora.
[03:05] Felipe Goettems: várias fases.
[03:07] Carolina Campos: É isso aí
[03:09] Rodrigo Italiano: Está na quinta fase lá?
[03:11] Felipe Goettems: Mas ele é pequenininho esse esse fase 5 é 10 unidades, só está com três.
[03:18] Carolina Campos: Esse é o que tem maior audiência.
[03:18] Felipe Goettems: É coisa é pequenininha pessoal. Ah não não não pessoal, ele é um é umas casinhas de É umas casinhas de rua quase casinha de rua assim sabe é bem. bem pequenininho
[03:39] Junior Silva: Mas o vamos lá oita, você tá com o passo rapidamente o Felipe a ideia do contrato lá, já mandei lá do muto lá para o edunto as informações lá vão devolver só mandar para nós aqui, tá? Eu acho que a interação que o Diego tá indo do c******, ele não tá aqui mais cara de novo reforçado aos Parabéns.
[04:02] Junior Silva: Realmente. Acho que a gente está nossa energia nos últimos 30 dias tá cada vez melhor. Então acho que tem bons negócio Edu voltando ali de Curitiba, né? Trouxe notícias boas, eu vejo o Diego toda hora se movimentando ali também num papel ali muito clássico ali de reuniões.
[04:19] Felipe Goettems: Cara, tem que trazer o cliente dia tem que trazer um cliente dia aqui pelo menos nessa nessa corrida. Que que a gente está fazendo aí de João Pessoa de Curitiba de Porto Alegre, enfim.
[04:34] Carolina Campos: Reparem o CS cara que entrava entrava um monte de uma vez.
[04:40] Junior Silva: A gente está a operação, a gente está indo bem aqui a gente esse mês é 13 novos clientes, né fechado. Com contando com vocês aí, é isso?
[04:52] Rodrigo Italiano: Não entrou mais dois. São 15.
[04:55] Eduardo Stringhini: Dos 13 dos 13 quantos é o que a gente fechou?
[05:00] Rodrigo Italiano: São quatro portabilidades. E dois novos.
[05:07] Junior Silva: Você atualizou aqui?
[05:09] Rodrigo Italiano: Não não.
[05:14] Eduardo Stringhini: ideias árvores om Porto Camargo cetim É os quatro, né? E aí fechou Pipe. e
[05:26] Rodrigo Italiano: Ite
[05:30] Felipe Goettems: Acho que a bitrem agora, né?
[05:32] Eduardo Stringhini: fechou
[05:43] Felipe Goettems: Eu acho que tem habita agora, viu
[05:43] Rodrigo Italiano: isso
[05:45] Felipe Goettems: tarde.
[05:48] Eduardo Stringhini: Agora de tarde.
[05:50] Carolina Campos: A City tá tá com contrato, mas ainda não assinaram.
[05:53] Eduardo Stringhini: É assim que está encontrado.
[06:03] Rodrigo Italiano: Habitantes São Paulo, né?
[06:04] Eduardo Stringhini: É de São Paulo. Fala Diego
[06:13] Diego Diehl: E aí pessoal?
[06:24] Rodrigo Italiano: No BP só falta bitruck entrou agora. Tá tudo lá no último slide. financeira
[07:01] Junior Silva: os números Tem algumas coisas legais para a
[07:09] Rodrigo Italiano: não só do bebê só
[07:20] Junior Silva: gente conversar aqui em relação ao fechamento aqui a gente com esses fechamentos todos vamos para basicamente 75 clientes, né? Eu tinha olhado hoje lá então cara. É um crescimento muito legal que a gente tem visto em nível de Ticket médio de tudo que a gente projetou aqui também acima então está bem motivado assim com esse crescimento.
[07:42] Junior Silva: O que a gente vem perseguindo aqui agora tá muito nessa meio de funil aqui, né? Negociação em proposta e o que a gente tem dado um gás muito grande que desses 70 e poucos clientes, a gente tem faturando só 53, né? Então tem clientes ali em fase de assinatura canal, você vai entrar ganhar um prêmio ali dá mais enrolada para validar.
[08:02] Junior Silva: Não tem algumas que enrola muito cara, a gente fica no pé e se não fosse não vai velho. O cara tá operado lá o diretor da canops. Eu tô cobrando ele do contrato para vocês terem noção.
[08:12] Eduardo Stringhini: Hoje eu vou dizer o seguinte. Olá fase que a gente está. Tô vendo do nosso lado aqui, o funil tá tem bastante negócio. Eu acho que a gente tem que investir nos clientes bons, entendeu? Acho que a gente não pode ficar perdendo tempo com cliente que não quer pagar que não sei que entendeu.
[08:31] Eduardo Stringhini: Então eu acho que a gente agora tem que dar gás porque assim nós não estamos com falta de cliente que a gente vai tentar e agora nos próximos dias mostrar o tamanho do Funil que tá do nosso lado aqui. Acho que enfim só uma visão agora olhando o tamanho do funil.
[08:47] Junior Silva: É até hoje coincidentemente a gente comentou, né? O Diego falou que ia estar na Plainge e amanhã a gente tem a reunião com o cara da plaenge de Londrina, foi Diego Muniz tu já fala lá que tu tá falando lá com cara de Londrina e amanhã tu participa com a gente na de Londrina também, porque eu acho que vai ter que ser uma coisa.
[09:07] Eduardo Stringhini: Eu fiz reunião eu e o Diego na sexta de manhã foi uma reunião de duas horas e o Diego ficou de voltar hoje lá para fechar a proposta com eles. A gente também tá acionando a Plate de Porto Alegre. Que é um cara que eu conheço aqui
[09:22] Junior Silva: legal
[09:22] Eduardo Stringhini: nós fomos bem separadas. Então acho que dá para a gente fazer um bem bolado, até eu nem sei da da reunião do Diego vai falar ao vivo aí.
[09:33] Diego Diehl: cara os caras da playlist aqui de Curitiba, eles são Eles acham que são f*** para c****** são até né? Do tipo cara todas as pessoas da cidade conhece a playing para ser realmente investem sei lá 100.000 por mês outdoor. Falei para o cara com assessor Regional deles que é o Vinícius ele cuida de Vanguard.
[10:01] Diego Diehl: Então a proposta que eu tô fazendo para eles é para encher Vanguard juntos já tá são três coordenadores em cada empresa. São 11 produtos naturais e sete na Vanguard. Aí a proposta ficou tipo 3 e 600 700 G2 e 3 mil órgãos. E aí o cara 85 mil anos o ponto dele foi cara dificilmente a prova do orçamento agora no final do ano a gente vai devagarzinho avançando e vai para provavelmente aprovar do ano que vem.
[10:39] Diego Diehl: E aí deixei ele. Só Curitiba exatamente aí o que eu voltei pensando, cara, eu acho que seria legal uma força. Nossa de pegar e falar assim, cara, o Edu vai para Porto Alegre. A gente continua com Curitiba tradicional.
[11:00] Junior Silva: É aqui em São Paulo e Campinas, já tá bem alinhado aqui cara que o diretor que é amigão.
[11:04] Diego Diehl: É talvez essa tua ponte aí mais próxima Júnior. Possa. Possa transbordar para o resto assim e a gente fazer uma proposta da esperar para ficar abrindo desconto essas coisas esperar mais para reta final assim falando cara, vamos fechar então, Rio Grande do Sul, quer Curitiba, quer Londrina quer São Paulo, Campinas, vamos vamos fazer alguma coisa especial para vocês.
[11:30] Diego Diehl: Aí a gente se conversa com negociação e tal.
[11:32] Junior Silva: O que eu percebi assim Diego tudo desse para Londrina sabe que eu percebi, a gente tá bem avançado com eles lá, mas tudo esbarra em Londrina que é acho que é a matriz.
[11:42] Diego Diehl: principal provavelmente
[11:42] Junior Silva: é amanhã é legal você participar a reunião é 10 horas a reunião é
[11:47] Diego Diehl: Que horas que é?
[11:50] Junior Silva: com cara de Londrina. É a gente pode comentar que São Paulo Curitiba e tal. Vamos ver o que que ele vai trazer amanhã, amanhã é com mais alguém do time deles lá. Ele vai trazer.
[12:10] Rodrigo Italiano: Agora ele fez outra vez, mano.
[12:12] Junior Silva: tá
[12:15] Felipe Goettems: Uma sugestão que talvez seja pertinente é tentado algum arrego para eles em Londrina. E eu acho que a gente pode se a gente fizer Diego Londrina meio arregado para eles a gente pode fazer na mesma toada a gente faz para pride. Que a gente está precisando entrar em Londrina por causa da Pride, né? E daí já vamos não sei como é que tá se tem alguma negociação andando de de Zé com a Pride, mas a gente já podia tentar fazer isso porque botar botar plaenge e Pride e talvez a qualquer outra que é grande que
[12:52] Diego Diehl: Prestes Prestes Prestes e Rotas eu
[12:53] Felipe Goettems: Prestes
[12:54] Diego Diehl: tô falando
[12:56] Felipe Goettems: Opa então assim ó pegando essas quatro e a gente tentando fazer um bem bolado Prestes rotas Pride e plainge cara, a gente entra já meio que já resolveu uma cidade resolver mais uma cidade tá entendendo? Porque tá pegando. Sei lá, talvez as quatro mais importantes da cidade e vamos já já eu acho que a segunda é a segunda do Paraná em Londrina, não sei se é Ponta Grossa longa do Paraná.
[13:28] Diego Diehl: eu acho que
[13:30] Junior Silva: Mas eu acho que tem as salas também. Tem outras aqui do meu relacionamento que a gente pode ativar, Londrina tá? Mas aí beleza então Diego a gente confirma que amanhã já o item te coloca no invite é legal entrar amanhã.
[13:42] Luiz Felipe: Júnior só desculpa cortando aí contribuindo tem a Vectra. E aí oxi. aí oxi é bem grande lá e a Vectra também representa bastante lá, acho que
[13:52] Junior Silva: Até o Felipe fez consultoria para eles lá durante alguns meses, né Felipe?
[13:58] Luiz Felipe: O pessoal é bem bem próximo.
[13:58] Junior Silva: Ele é muito próximo dos sócio lá também, pode ajudar.
[14:03] Felipe Goettems: Aí oxe, tem um problema pessoal que a Yoshi até hoje não abriu. Ela só vende internamente ou com algumas pouquíssimas imobiliárias, tá duas três então, eles nem é quase é quase dizer que eles não têm parcerias então ali a gente nunca a gente nunca cadastrou, por exemplo, nunca conseguimos caras, nunca deram o material.
[14:22] Felipe Goettems: Eu não sei como é que isso em
[14:23] Diego Diehl: é
[14:24] Felipe Goettems: as cidades em Curitiba. Pelo menos é assim.
[14:28] Diego Diehl: Uma cidade Londrina segunda mesmo e daí aqui eu tô com umas Fontes legais para São José dos Pinhais que é metropolitana de Curitiba.
[14:37] Junior Silva: Não beleza o que a gente tem falado bastante assim é a gente até colocou aqui, né? A gente queria construir uma tese aqui juntos, eu vou voltar depois eu falo dos demais aqui, né de tentar promover uma live algum podcast algum entre nós dois aqui entre depois da gente falar dessa facilidade, sabe? Então a gente dá uma bombada nisso fazer uma live estruturada aqui organizada e o cara a gente entregar o plugin porque dá para a gente fazer um baita do negócio lá entregar não sei a gente pensa num combo lá para o cara que participar lá para ele ter um degustação do hora ou da Integração a gente pensar em alguma coisa para a gente fazer agora até no máximo final de Novembro.
[15:22] Junior Silva: Sabe a gente consegue organizar tudo daqui. Eu acho que dá para a gente dar uma bombada nisso, cara.
[15:27] Felipe Goettems: Tu pensa Júnior numa lógica porque assim a gente está se preparando para isso ano que vem. Tá mas tu pensa que a gente quer fazer de qualquer jeito, né? Então eu não sei tu pensa fazer é um evento único ou tu tá pensando uma coisa estruturada que seja frecon a frequência semanal quinzenal, sei lá alguma coisa assim, porque eu não sei se isso resolve meio que Numa vez só.
[15:48] Felipe Goettems: tá
[15:49] Junior Silva: Felipe que a gente quer fazer assim, ó no plano de marketing nosso aqui tinha estrutura do pó de Zé então a gente quer lançar um podcast aqui em São Paulo uma estrutura no espaço que a gente vai entrevistar Corretores incorporadores e tal. É dentro dessa estrutura a gente promover essa Live para a gente começar a fazer essa inserção do cara trazendo ele para esse ambiente de conteúdo de tudo para ele estar conectado ali tá vendo? Eu quero bater mais horas na cabeça dos corretores, cara.
[16:16] Junior Silva: Essa é a verdade então uma forma que eu vi fácil agora ela fala assim, vamos começar Pô, a gente tá fazendo Live para todo mundo aqui cara. Vamos fazer um entre nós aqui, né? Aí a gente faz e nessa dinâmica do evento Felipe, eu gostaria de ano que vem.
[16:33] Junior Silva: fazer um evento grande presencial em São Paulo É que a gente vai promover junto com as incorporadoras, a gente vai dar um nome lá, não sei o que dei porque Arcos me procurou aqui plano me procurou a pedra quer fazer cara todos esses caras tem dinheiro para botar no evento.
[16:50] Junior Silva: Então eu pensei em fazer um evento nosso. Antes no primeiro semestre presencial para falar sobre inteligência artificial com dinâmicas a gente define a rotina a rota certa. A gente gostaria de eleger os convidados ali a ideia não é vender ingresso. A ideia é a gente promover esse evento só que o cara só vai poder estar lá sobre alguns critérios exemplo, ele tem que ter.
[17:14] Junior Silva: Ele tem que usar aí. A sei lá a gente define alguns critérios para falar assim, meu irmão, tu quer para o evento primeiro se cadastre no ano primeiro faça isso isso aqui. O que eu quero que trazer o apelo de fazer meio que quase um feirão, só que sem dar esse nome do imóvel para parcerias para cada incorporador trazer suas oportunidades que ele tem ali por momento que são as promoções do ano.
[17:40] Felipe Goettems: É isso até Eduardo, tu não quer comentar o que a gente tá tá pensando em rodar em Vitória que eu acho que pode ter alguma linha de raciocínio em relação ao que o Júnior está falando aqui.
[17:50] Eduardo Stringhini: É o a gente tá com parceiro ali que a matéria se conhecem a Rio Hilti. eles falam que indicaram vários na época da napro lá e tal e a gente tá entrando ali em Vitória com eles como o canal tá e Vai ter um evento lá da dele que vai ser um feirão com 100 sem Empreendimentos com desconto e eles vai ser um feirão vai ter uma apresentação no dia 25 de novembro até eu e o Diego a gente tá se organizando para ir para lá.
[18:25] Eduardo Stringhini: E aí a gente que se metemos lá na apresentação da ADM lá com esse assunto de aula entrando na cidade Inteligência Artificial etc até para tu ir junto lá.
[18:37] Felipe Goettems: Eu acho que era uma boa um de vocês irem, viu? Pessoal, acho para para Vitória era porque a gente vai estar um espaço muito Nobre assim vai ser só acho que só três convidados, né para uma manhã inteira uma tarde inteira. Então vai
[18:53] Eduardo Stringhini: Vai ser 300 a 400 corretores o público. E eles vão inaugurar um site, eles fizeram um site lá do feirão sem Imóveis com desconto. E aí a nossa ideia. Já é botar esses imóveis na orla para Já poder gerar o O hotsite ali do corretor da orla etc e vamos falar de ai já vamos falar da Z2 já vamos falar de tudo, então a gente fechou isso agora foi no
[19:16] Junior Silva: Muito massa.
[19:17] Eduardo Stringhini: foi agora no final da sexta-feira que eles nos deram ok? Que ADM gostaria de contar com a gente lá então acho que dá para ir a dois nesse evento aí.
[19:28] Junior Silva: que a ideia desse evento assim é muito parecido muito conceito tá e em Fortaleza tem um evento que é muito parecido que eles deem o nome diferente é aqui em São Paulo tinha o feirão da Caixa teve o feirão da Lopes cada um promoveu, né? Só que a ideia cara.
[19:46] Junior Silva: Eu sinto a gente pronto para fazer um evento para 800 pessoas aqui tranquilo no primeiro semestre e ainda fazendo o melhor de tudo os incorporadores. Que aí cara aqui plano agora a gente tirou quase 10 pau deles de investimento na Arcos já tiramos 20. Imagina e a gente nem fez o negócio estruturado.
[20:09] Junior Silva: Se eu pegar aí achar um espaço mandar um mídia kit, a gente envolve uma empresa de eventos de um cara você vai lembrar dele Felipe Morgado que era daí. Ele tá com a empresa de eventos cara, ele nos ajuda a organizar a gente pensa num modelo lá, eu acho que tem um p*** do negócio que dá para a gente fazer então, mas o que eu gostaria de fazer esse ano é uma Live para a gente não terminar o ano sem falar.
[20:30] Felipe Goettems: Não beleza, beleza.
[20:32] Junior Silva: Então, eu vou organizar com o neto do marketing aqui, aí eu penso com a Mariana lá junto a gente encaixa. Como é que faz transmissão tudo. Quem de vocês que vai ser o speaker ali que vai falar e tal que que a gente vai trazer daqui ou que acho que pode trazer daí? E é legal, se a gente puder soltar alguma coisinha assim ó, cara para balançar seria muito legal.
[20:53] Junior Silva: E porque eu acho que a gente pode falar com Balneário. A gente eu acho essa Live, pode ser para todo o Brasil, cara da onde principalmente para essas regiões que o ouro não tracionou tão bem É como Balneário e tudo a gente dá um p*** gás lá. E trazer um jogo.
[21:14] Eduardo Stringhini: Dia 25 tem essa de Vitória aí, então, eu já acho que a gente já podia falar essa semana ali com o Rafael da Rio Hilti para já fazer um negócio logo mais Z2. A gente ia a gente já tinha dado Ok na sexta-feira de como levando a Z2. Mas a gente pode fazer óleo mais é dois juntos.
[21:32] Junior Silva: Não tranquilo cara como vocês preferirem lá, a gente também não quer atrapalhar a dinâmica lá se achar que
[21:41] Eduardo Stringhini: No evento lá e Queremos estar lá então.
[21:46] Junior Silva: Bom demais.
[21:48] Diego Diehl: Cara eu acho que essa linha de Pensar no incorporador, qual a dor que eles têm como a gente pode resolver por ser uma intermediadora entre incorporadoras e corretores como se fosse como um evento desse que está falando eu acho do c******. Eu acho que a gente vai conseguir se posicionar bem forte no país umas coisas desse tipo assim então.
[22:14] Diego Diehl: Tô animadaço aí com essa ideia de fazer um evento de levar conseguir grana de Incorporadora, só falar com Incorporadora início de ano é ótimo para isso porque eles estão tudo. Todo mundo de marketing vendas vai ter que apresentar algum plano mirabolante para vender durante o ano se eles tiverem uma linha de curso lá com a gente.
[22:34] Diego Diehl: Falando de um evento que vai ser x y z, eu acho do c******. A gente falou da palestra que eu dei aqui em Curitiba três vezes já. E já tem Z2, então dá para juntar dá para ir de qualquer forma a gente vai se aliando para vender sempre as duas coisas amarradas já tá?
[22:59] Felipe Goettems: Botar o Diego e o Júnior no mesmo palco vai vai dar problema aí vai sair faísca desses dois.
[23:05] Junior Silva: Não vai vai ser bem legal assim do evento tudo que a gente pode fazer eu vou pensar já em documentar algumas coisas. Diego que a gente pode soltar um teaser e começar alguma coisa com a Incorporadora já fechando cotas. Esse ano ainda.
[23:22] Diego Diehl: Esse ano cara que daí ele já planejou um orçamento pro ano que vem é excelente.
[23:25] Junior Silva: Eu gostei de pagar agora, eu gostei demais. Eu fazer igual o time para 30 mil pessoas.
[23:36] Diego Diehl: Eu acho o terceiro terceiro nosso vai ser isso, cara, eu acho.
[23:43] Junior Silva: A gente entrou lá com pergunta, né? Ele não pagou nada ele pega mistane pegamos tudo lá, só que lá era para 30 mil pessoas caiu para 20 aí caiu para 10 e terminou com 1.200 pessoas lá no dia do evento assim estourando e tem um monte de ingresso um monte de gente de cresce, ele deu confesso comprou o ingresso e distribuiu entre todos os crentes do país inteiro que fizeram comitivas, então foi os gaúchos com a roupa dele tradicional foi o cara não sei aonde e todo mundo virou Incor de entidades lá.
[24:21] Junior Silva: Mas não bombou. Só que todo mundo patrocinou vem a empresa de Las Vegas empresa de Dubai aproximando a empresa.
[24:28] Diego Diehl: Que loucura né velho e o marketing deles foi para c****** na real, né? Júnior que ninguém sabia do evento.
[24:35] Junior Silva: o evento bombou de gringo Não tinha mais gringo do que brasileiro. Fala c******, meu irmão os bichos fizeram marketing f*** então Patrocínio e dinheiro eles arrancaram de italiano português que tinha uma empresa de tudo que é lugar no Mundo Velho. Muito f*** isso foi legal. vender ingresso Patrocínio
[25:02] Eduardo Stringhini: Esse evento hoje só para fechar esse evento do primeiro semestre. Eu acho que um bom morte seria o seguinte ó as incorporadoras que vão Patrocinar elas vão ser as incorporadoras que estão trazendo a tendência para o mercado de dar uma p*** experiência para o corretor. Para vender imóveis, né? Daí a gente conta toda a historinha de cheio na hora de buscar o imóvel entrar na orla achar o imóvel fazer o contato falar com o coordenador agendar visita etc.
[25:28] Eduardo Stringhini: Então esse pode ser um monte.
[25:29] Junior Silva: É o peixe encaixar algumas palestras, tá? Tipo um Robson Stalin que os corretores são fã tem que botar uns âncoras desse aí um Ricardo Martins esses caras bicho, então eu consigo Lucena Guilherme Bill O O Robson Style esses caras aí eu consigo levar de graça. Mas esses caras faz um baita barulho e chama corretor ama cara, é só levar esses caras que bomba.
[25:59] Junior Silva: E aí o resto é o nossos coisas vão ter que nos ouvir toda a história que a gente quiser.
[26:04] Diego Diehl: Bem conversadinho você leva tudo de graça também.
[26:08] Junior Silva: Só uma coisa que eu anotei de melhorias aqui, tá? Eu acho que do calas e o mês de setembro aqui a gente já superou aqui a gente falou. Mas eu gostaria que da integração do ouro e do Alejandro. Ele não tá aqui hoje, mas aqui quando eu entro aqui na área do cliente eu tenho painel lá de corretores.
[26:27] Junior Silva: Eu queria propor integrar o coordenador do Z2 com o órgão. Porque aí aqui vai ficar correto sabe? Quem é o coordenador dele. Os caras estão fazendo isso aqui na mão. Aí aqui dentro não precisa mostrar que a casa de vocês, mas lá eu atribuo o coordenador do corretor aqui no painel de incorporadoras, né? Eu poderia passar.
[26:45] Diego Diehl: Acho que essa área toda aí Junior, tem que dar uma revisada agora com a nossa noção de produto do que tá rolando. Eu tenho a gente tem um treinamento com CS para entender agora na sexta ou ele vai estar também a gente entender como é que a gente tá falando essa área para daí a gente entende de Z2 também ver o que que vai precisar ajustar e conectar nessas Áreas.
[27:04] Diego Diehl: Aí esse daí é fundamental também.
[27:06] Junior Silva: É uma coisa que vocês entenderem que a gente está fazendo como a gente assumir, a gente assumiu. O órgão do cara, então falou cara, a gente vem cria os grupos de comparação, tinha muito cliente que não cria velho. Muito que não cria então a gente criou um time criou uma rotina, ele já cria um grupo de comparação.
[27:24] Junior Silva: É aqui ele sempre destina que é o coordenador do cara então com isso aqui integrado vai estar bem alinhadinho, porque quando o cara logar no ouro vai aparecer o coordenador dele lá. Então, eles ficam lá p**** brigando para ver quem vai ter o contato tentando criar uma solução.
[27:40] Eduardo Stringhini: Olha das 10 reuniões que a gente fez eu voltei com essa convicção aí de Curitiba, nós precisamos fazer uma reunião de avanços técnico aí de plugar mais as duas plataformas, tá? Então eu acho que elas têm uma agenda só técnica com Alejandro junto, traz o Charles aí também. Porque cara.
[27:58] Diego Diehl: Posta as duas aí é prioridade já conectar o coordenador.
[28:02] Eduardo Stringhini: A parte de produto também.
[28:03] Diego Diehl: Ver que dado a gente consegue puxar da hora ou da Z2 para pôr no deste da hora, talvez de dado. E a parte mais importante que eu até comentei de manhã com o Júnior para mim é para um lugar logo. A tabela integrada com a órgão para o coordenador que tá mandando para o Zé mandar a tabela atualizada e hoje deve hoje atualiza na hora não atualiza nós dois.
[28:32] Junior Silva: Então, aí eu acho que o Edu podemos puxar uma reunião técnica dessa a gente tá começando a Anotar os pontos de melhoria, né? Então um outro trabalho que eu anotei aqui, cara, a gente tá com um grupo Mendes em Santos, só que só tem eles lá no órgão não tem mais ninguém, então não tem audiência lá a gente queria ver com vocês, o que que a gente pode fazer lá para tentar dar uma Fazer um barulho ali com os produtos eu creio em grupos de comparação com cara de São Bernardo, né?
[29:02] Felipe Goettems: É não aqui aqui, acho que a gente vai se deparar muito. acho que isso vai começar agora a ser uma constante tá pessoal que é A gente querendo fazer nova cidades ou vender para Nova cidades sem o Londrina agora que a gente tava comentando, né? Para que vocês tenham uma ideia assim, a gente está terminando.
[29:29] Felipe Goettems: O a coisa quando ela toma uma escala pessoal assim, ó, só para vocês terem um pouco de noção assim hoje a gente tava cadastrando da ordem de 200 a 250 Empreendimentos na cidade onde a gente atua tá isso é só para manter a 250 sem entrar em Nova Cidade.
[29:49] Felipe Goettems: Então a gente tá falando aí de 12 cadastros dia novos, né? Só pensando aí em 22 dias úteis por aí. Quando a gente coloca uma nova cidade como é o caso agora de João Pessoa que a gente botou para dentro a gente botou Recife João Pessoa para dentro, tá? Ele dá uma ele joga mais um sem produtos por mês nessa no time que consegue que tá fazendo então a gente sai de 250 para 300 350 Empreendimentos por mês, o que já vira 15 produtos por dia 18 produtos por Então a gente vai ter que pensar muito bem.
[30:27] Felipe Goettems: Eu adoraria fazer Baixada por exemplo, porque ela tem ela tem uma certa sinergia com a grande São Paulo. Mas a gente vai ter que a gente vai ter que combinar essas coisas porque não tem espaço físico para a gente e botando por exemplo duas hoje, a gente não consegue botar duas cidades ao mesmo tempo novas, né? Tem que ser Ou uma ou outra que é o que é um pouco caso agora de João Pessoa a gente tá batendo os 250 Empreendimentos de João Pessoa a gente imagina que tenha da hora em uns 350 então ainda tem mais um mês aí mais uns 30 dias para tentar botar João Pessoa para tentar não precisa no final da história, não precisa botar tudo.
[31:06] Felipe Goettems: Mas é importante a gente cadenciar essas entradas porque o capex da entrada de cidade ele é complexo tá pessoal, ele não é trivial assim, a gente tá falando é a nossa conta aqui hoje. Ela é cada cadastro. Ela tem um curso da ordem de 200 a 250 por cadastro tá em termos de mão de obra de entendimento de produto então quando a gente tá falando de mil novos cadastro, a gente tá falando de 250.
[31:33] Felipe Goettems: Mil em cadastro não tô falando de atualização to falando de cadastro, só claro que se a gente pluga depois fica uma delícia, né? Não precisa mais, mas a gente o meu ponto é o seguinte. A gente vai ter que ser muito inteligente nessas novas cidades, porque ao mesmo tempo a gente não pode deixar passar a oportunidade, mas eu também sei que a estrutura que a gente tem hoje não com Por exemplo duas cidades.
[31:55] Felipe Goettems: Tomara que já no início do ano que vem já comporte a gente contratar mais gente, mas a gente hoje não consegue. A gente tem tomado hoje nas nossas cidades uns 12 produtos por dia e a gente tá como se a gente tivesse. Três novos cinco Novos Produtos por dia numa nova cidade então.
[32:14] Felipe Goettems: Vamos chutar aqui Santos até pouco, mas a gente tem que pensar em Praia Grande, Guarujá, Santos.
[32:21] Junior Silva: É isso que eu ia falar agora o litoral ali ele tem que ser uma faixa não é Santos, né?
[32:25] Felipe Goettems: Então assim eu fiz esse cálculo uma vez. Eu não eu não eu fiz esse cálculo uma vez eu tô correndo risco de estar lembrando errado, tá mas eu acho que tem uns 300 produtos ali eu vi uma vez lá pelo gel imóvel até Júnior, acho que tinha uns 300 produtos então na prática hoje assim a gente quisesse botar 300 produtos para dentro.
[32:49] Felipe Goettems: A gente não consegue em três meses botar 300 teria que três meses para botar sem Novos. Produtos de Praças extras por mês assim já tá enganado hoje a gente tem no cadastro, se eu não me engano do Marcela que sabe isso, mas eu acho que tem umas 8 9 pessoas só no cadastro hoje.
[33:09] Felipe Goettems: Tá porque cara na escala é f*** isso então, não sei a gente vai ter que ser só inteligente aqui de porque daqui a pouco vai pintar p****, Fortaleza a gente vai ficar com tesão a gente vai fazer Fortaleza, mas e aí entramos na baixada temos que completar abaixada. Se não fodeu, né? Então é cara é f***.
[33:24] Felipe Goettems: A gente vai ter que ajeitar essa.
[33:26] Eduardo Stringhini: A gente já tá assim em Vitória, né? A gente entrou só com pagantes em Vitória, só que a gente já tá se coçando para virar a praça em Marketplace sim, porque tudo.
[33:36] Felipe Goettems: A gente na verdade não conseguiu fazer Vitória por causa de Recife por causa de João Pessoa. Essa é a verdade, né? Então que para vocês terem uma ideia tá pessoal, é lógico que é mais ou menos o seguinte.
[33:49] Junior Silva: O Felipe, mas o que que eu pensei aqui, ó, cara, eu não diria aqui não era nem colocar. É ali como o cliente está lá, cara. A gente contratou o plano com a hora, né? Então a gente tentar fazer um plano fala assim, ó, se não vai atacar a cidade.
[34:06] Junior Silva: Será que faz sentido eu manter esse cara ativo? Com plano se não vai gerar audiência ou a gente pode fazer um combo de pelo menos gerar um destaque do produto dele em São Paulo, sei lá, tô pensando alto aqui, tá? Talvez jogar um banner dele ali para chamar.
[34:24] Felipe Goettems: Acho que pode e uma das coisas que poderia é o seguinte, esse cara tem a lista de imobiliárias dele, né? Porque que a gente não não pegou essa lista e joga no nosso time de mobi aqui, faz o cara plugar toda essa todos os caras a gente faz um a gente vai ativamente em cima das imobiliárias, cara agrupo Mendes aqui tá oferecendo para vocês terem os produtos integrados no sistema pum vai próximo próximo.
[34:49] Felipe Goettems: Isso é uma das coisas que daria certo muito daria para comer. Já devia ter começado a fazer né? Então essa é uma das coisas, mas a gente Só tem que ser inteligente aqui porque a gente não vai conseguir rodar paralelo. Em todas as cidades que a gente quer a gente não vai conseguir é bem é bem complexo isso né? Então enfim é só para a gente discutir porque vai ser importante.
[35:12] Felipe Goettems: Talvez para entrar numa cidade pessoal, a gente não pode ter uma só Incorporadora importante é como tá falando de Londrina, tem que ter quatro tem que pegar Prestes.
[35:20] Junior Silva: Pode fazer assim, ó Felipe, por exemplo na cidades que ainda não é Market Place em vez de ir lá e vendeu um deapo, cara. Eu montei ele no DL. E aí a gente vai crescendo Pânico até ela virar. porque aí eu não vou e não ativo
[35:33] Felipe Goettems: Pode ser, pode ser.
[35:35] Junior Silva: porque quando eu boto esse cara no dear expectativa. aí ele vem cheio das expectativas lá p****, não veio ninguém e A gente tá agora fazendo um trabalho lá com ele é de ativar imobiliárias do ABC.
[35:52] Felipe Goettems: Da enfim ou na verdade, né?
[35:55] Eduardo Stringhini: mais barato
[35:58] Felipe Goettems: Vamos lembrar o seguinte, né? Pessoal, a gente tem o compromisso com o Júnior tá lá no nosso contrato de que nós temos que fornecer as informações para os E2 independente de qualquer coisa então a gente tem um compromisso de cadastro do incorporador isso tá dado já então só recuperando isso porque está escrito no nosso contrato.
[36:22] Felipe Goettems: Então o cliente ele ele cara ele não quiser contratar de ar não vai contratar não precisa contratar a gente não tem essa força lá, mas eu acho que a gente tem que ser inteligente para conseguir fazer essas coisas de maneira orquestrada. E se ele entender que no mínimo integração com as imobiliárias é importante a gente tem que pegar esse rolo de imobiliárias e mandar que nosso time de de Imobiliária e saiba mandar para os caras se ligar e vão atrás.
[36:54] Junior Silva: Então beleza Felipe, então eu vou pensar eu não sei se do grupo Mendes com quem que eu poderia alinhar assim, se a gente consegue fazer alguma coisa lá de destaque alguma coisa, você acha que faz sentido olhar não porque no ano eu não conseguiria fazer ele pagar mais né? Eu tô pensando em manter o dela lá, né?
[37:11] Felipe Goettems: Não mas não é pagar mais é pagar menos, né? Vai pagar menos.
[37:16] Junior Silva: Está no plano básico.
[37:17] Carolina Campos: motivação sem custo
[37:19] Felipe Goettems: Ah entendi não eu acho que acho que acho que até tentar. Eu só não sei se isso é escalável, só tá Júnior porque a gente não pode por exemplo. Digamos que tivesse 10 casos assim, né um cara em cada cidade dessa cidades diferentes, não é o ativação que vai resolver esse problema do cara.
[37:41] Junior Silva: Entendi.
[37:41] Felipe Goettems: É o cara tem que entender que a gente tem que tentar convencer ele que o plug para dentro do sistemas é bom se ele não acha isso bom é meio difícil de salvar esse cara por isso que as entradas de Praça Elas têm que ser orquestradas.
[37:59] Diego Diehl: Só lembrando da plainge hoje ou sexta, você tava de uma reunião. A gente mostrou um trilhão de coisas para ele, né e m Portal volume de corretores audiência x y z w. E o que mais chamou atenção da plaenge foi integração com 300 imobiliárias em Curitiba? Então então. É então, eu acho que essa conversa essas conversas que a gente tá tendo agora.
[38:29] Diego Diehl: Acho que vale tempo de qualidade real para falar sobre como entrar em praça em que ordem com que esforço tipo dá para entrar só com Z2 entrasse por exemplo. É fácil vendedores tipo sem audiência sem p**** nenhuma dá para chegar e vender fazer 10 15 clientes. A gente começa um trabalho, talvez trazer Imobiliária.
[38:50] Diego Diehl: Daí todo mundo já tá consumindo o seu produto na hora no Com base no nosso dado a gente já tem o cadastro do cara, mas não tá criado isso, né? Tipo vai ser uma estratégia nova.
[38:57] Felipe Goettems: Não não tá criado. O que aconteceu e talvez para resolver a baixada santista quem nos ajudou em Vitória? Vamos lá, né? Eu vou dar o exemplo de Vitória de novo, a gente não ia entrar em Vitória pessoal, não ia entrar em Vitória, mas a gente tinha um conector local que é o pessoal da Rio Hilti que nos jogou uma cacetada de produto e vai lá e cutuca mesmo os mesmos adversários lá os caras que não que não são clientes da riot o Marcelo lá ele vai lá e põe eu fiz uma reunião hoje com uma incorporadora que não era cliente da riot, mas ele tá disposto a trazer porque para ele ele entende que isso é bacana.
[39:38] Felipe Goettems: Isso para e consolidando e virar para aço Market Place a gente poderia fazer uma viagem lá para passar uma semaninha lá em Santos e cara, nós vamos ter que com ajuda do grupo Mendes aí aí os caras têm nos ajudar também, né? Você tem que entender se isso é relevante ou não, cara, eles vão conhecer meia dúzia de incorporadores que são Brothers dele, nós vamos bater nesses caras e vão fazer uma condição especialista especialíssima para esse primeiro momento daí juntando essa meia dúzia que talvez resolva a coisa, beleza? Já estamos Já botamos para rodar, mas não adianta também o grupo Mendes não fazer um esforço de avisar a sua base, eu tenho certeza que o grupo mente tem uma base de corretores relevante não entrou nenhum corretor do WhatsApp.
[40:21] Felipe Goettems: Quer dizer não tá fazendo o nosso trabalho também, que é que é dar O Rol de imobiliárias pra gente pro lugar que é avisar que agora tem a coisa na hora a gente fez um monte de Life para trazer corretor, né? Então por isso tem que ser orquestrado pessoal.
[40:38] Felipe Goettems: Eu acho que esse é o ponto assim para mim.
[40:40] Diego Diehl: Boa é uma fórmula de lançamento isso gente vocês viram que o Érico?
[40:42] Felipe Goettems: rezar
[40:43] Diego Diehl: Rocha o Ladeira tão tudo fazendo uma Black agora com todos os cursos dele. Tipo a informação tá lá tá ligado? São para mim é o lançamento orquestrado em várias frentes com comunicações cadastros bônus bônus bônus Live palestra. Eu tô louco para criar. Acho que a gente tem que criar um cronograma assim ó e anotando.
[41:03] Diego Diehl: Porque daí a gente orquestra não tem que sentar numa planilha de excel com data aqui e começar a desdobrar atividade para todas as áreas voltadas para uma cidade.
[41:12] Felipe Goettems: difícil o Diego e o Eduardo foram para Curitiba voltaram com 15 propostas, eu fui uma semana para João Pessoa. Voltei com 15 engatilhados, a gente tem que fazer a mesma coisa em Santos. e com a ajuda do grupo Mendes, eles têm que
[41:29] Junior Silva: Eu a Santos eu consigo ajudar ali dependendo do grupo Mendes ali eu consigo envolver Franz grupo Mendes Odebrecht Odebrecht não mas patriane que tá lá também então esses aí eu consigo trazer alguns clientes Santos, né? Eu acho que é legal a gente fazer esse trabalho, eu acho que dá para pegar até estender um pouquinho ali, viu? Felipe litoral ali Praia Grande pegar e já fazer um volume considerável dessa região eu vou pensar aqui em alguma dinâmica.
[41:57] Diego Diehl: O Júnior Deixa eu te dar um desafio eu não consegui solucionar ainda. Como é que a gente pega 150 mil corretores de vocês induz ele entrar na hora. Esse é o rolê que gera audiência, daí a gente tem o robô lá que capta o número de Imobiliária e corretor da cidade rastreia todo mundo e manda todo mundo entrar em algum lugar, entendeu? Ou melhor eu já tô tentando resolver, mas o desafio é esse.
[42:22] Junior Silva: Eu acho que a gente poderia fazer um primeiro cruzamento com a Mari ali é fazer um look like é o primeiro coisa, né? Cara para começar a impactar esse cara no Face e instalei. Já reduz para caramba ali cpl e tal já faz.
[42:36] Diego Diehl: É que a gente não tem audiência, né Júnior? Por exemplo. Seguir a gente tem que falar daquele robô que você fala de pegar número de telefone do corretor Imobiliária e a gente vai em uma cidade e ver o que faz com essa galera. Mas a gente não tem essa ferramenta de traquear Imobiliária e corretor da cidade, entendeu? A gente fica no escuro, tem que chegar por Incorporadora, não tenho audiência, daí fica essa
[43:00] Junior Silva: Então, mas é essa base eu tenho
[43:00] Diego Diehl: amarração.
[43:02] Junior Silva: aí essa que eu tô falando de subir. Como é que você quer impactar o cara, você quer disparar por WhatsApp? Eu consigo disparar daqui.
[43:08] Diego Diehl: Cara WhatsApp edges look a like Live influencer é o combo.
[43:17] Felipe Goettems: Não chegaram na baixada já estão olha o que a gente já fez em São Paulo agora estamos descendo o morro.
[43:24] Diego Diehl: Eu duvido que influência de Santos não vai topar fazer uma live com a gente.
[43:28] Junior Silva: A gente podia fazer o Felipe não do Santos assim, ó, eu acho que esse plano a gente escrever esse plano aqui eu vou até anotar aqui.
[43:39] Eduardo Stringhini: Isso aí nós temos que desenhar uma forma de lançamento.
[43:42] Diego Diehl: Vamos pagar o meu amigo lá, o Renan que a gente queria contratar duas horas dele. O Júnior paga mais duas a gente tem quatro e monta e manda ele fazer um plano. Ele faz isso, cara, eu vi ele fazendo ele lançou tipo uma galera com os planos para c******.
[43:58] Diego Diehl: Tudo amarradinho.
[44:00] Junior Silva: Eu recomendo a gente ver o que a gente quer fazer porque eu acho que a gente tem gente dentro de casa, às vezes que ajuda.
[44:06] Diego Diehl: Quem que sabe lançar daqui da gente?
[44:09] Junior Silva: Cara, o Charles ele fez fórmula do lançamento lá do Erico Rocha 250 mil reais em cinco dias de curso.
[44:16] Diego Diehl: É isso, eu acho que é isso essa tecnologia aí que a gente tem que aplicar.
[44:20] Junior Silva: Mas eu acho né? Tão também é f*** para c****** no Marketing que tá aqui com a gente, eu acho que aqui o que é legal a gente pensar Ô Diegão o meu que a gente quer e aí tem muita coisa que também eu consigo trocar que é uns favores que a galera me deve então agências grandes de piá de hoje me chamou um aqui quer porque quer é uma menina f*** consultora de piardi.
[44:42] Junior Silva: Não sei o quê, É eu acho dela umas coisas lá, ela quer me ajudar aqui no Z2 falou não eu tô vendo suas Live do nada, eu quero te ajudar.
[44:51] Diego Diehl: Deixa eu fazer uma pergunta para a
[44:53] Junior Silva: Eu quero te ajudar, você me ajudou demais do nada e a reunião sexta-feira.
[44:59] Diego Diehl: gente para reunião. Talvez um output da reunião Legal seria uma cidade. E cidade que a gente vai virar agora tipo com algum esforço para fazer algo assim, vocês querem fazer nível, São Paulo, eu entendi que a gente tava conversando falar de João Pessoa de Recife.
[45:15] Junior Silva: Então, eu vou colocar as três cidades aqui para a gente decidir aqui, eu gosto muito de Recife em João Pessoa, João Pessoa ainda mais. Então eu acho que a gente precisa ponderar aqui também se vai ser João Pessoa Como já tá cadastrado? Vamos fazer?
[45:26] Diego Diehl: Vamos virar para um hoje tem um cliente lá que não quer fechar porque acho que tá caro. Tudo bem ou dá para ele tipo esse um mês e meio agora desse ano para ele testar daí a gente entra em João Pessoa já com cadastro e com procuradora.
[45:41] Junior Silva: Eu acho que tem que colocar ainda
[45:43] Diego Diehl: Fechou Felipe dois BR lá vamos ir para o que tiver que fazer lá?
[45:52] Junior Silva: mais Praça assim. Hoje foi massa as reuniões de São Paulo tá ficando do c******, velho. Porque hoje o coordenador entrou um novo na Artes. Ele falou c****** toda hora vocês me impacta velho, p****, agora eu descobri quem é que tá trabalhando pelos caras? O cara me falou bicho, inclusive o coordenador novo foi impactado e quase vendeu na metaforma pelo nosso robô.
[46:17] Junior Silva: Ele ficou doido é massa porque começou a rodar né? Então é importante a gente entrar na cidade.
[46:25] Eduardo Stringhini: De Vitória também, né? Nessa lista de cidade tem João Pessoa Vitória Santos botar na nossa lista.
[46:32] Junior Silva: Eu diria que o que você tá mais forte hoje aí Pelo que eu entendi é João Pessoa que está terminando em Recife.
[46:39] Diego Diehl: É para a gente aqui na hora no Júnior é João Pessoa Recife que a gente e Vitória que a gente tá entrando agora com cadastro e tem praças grandes relativamente com pouca atenção como Goiânia, Rio de Janeiro e Floripa. Que dá para fazer. Coisas também para você saber.
[46:58] Felipe Goettems: É um pouco, esse ponto tá pessoal, praça não falta a gente pode estar querendo por algum Fruit fazer uma nova praça, beleza? Um abraço não tá faltando.
[47:07] Diego Diehl: Cara é para mim gente, Goiânia. O Júnior o tem o Juliano lá em Goiânia, a gente precisa encher de coisa para ele que ele vai trabalhar para c****** lá para gente que é o cara lá que a gente conversou do modelo comercial que o cara tá motivado para c****** vai dar.
[47:22] Diego Diehl: A vida lá pela porcaria Incorporadora
[47:25] Junior Silva: Ô Felipe com quem que eu consigo acesso ao Bia assim de outras regiões, eu sinto falta, às vezes eu vou falar com cara de Balneário. Quero mostrar lá o tamanho de produto aí.
[47:34] Felipe Goettems: Amigo comigo comigo, até porque a gente tá lançando um novo layout essa semana a semana que vem e eu vou até te mostrar vou te mandar aqui.
[47:45] Junior Silva: Eu vou te mandar aí porque eu queria ver de do Vale do Itajaí.
[47:50] Diego Diehl: Qual o e-mail que você usa da hora do Júnior? Você vai variando?
[47:54] Junior Silva: Não eu uso o Júnior a roupa. do Gabriel
[48:10] Felipe Goettems: Eu vou te liberar lá dentro fica mais fácil lá dentro. Só que eu vou te dar por fora e vou te dar um novo layout que não tá ainda dentro lá da ferramenta. Mas eu vou te dar o novo porque cara ele tá muito melhor do que esse antigo aí.
[48:31] Junior Silva: É o meu normal. De dois, mas beleza então tá aqui cara, só para repassar aqui rapidamente então. Eu anotei aqui do Bia, eu vou te pedir Filipe aqui clientes novos. Aqui estamos batendo 15 agora em outubro, né? Tavam 12 o atualizar 46 reuniões realizadas migração de clientes oram você tinha o m né? Que a gente já falou City e agora também a mitran.
[49:04] Junior Silva: Anfitrião digital na Artes e na arquiplan é um projeto que está indo já qualquer venda que acontecer dentro da Arcos ou da arquiplan do canal de parcerias a gente ganha, tá? Independente se o cara veio do Ouro vem do origem e é legal que fechamos em 05% Atos vai lançar já tem 70 pastas parte é canal de parcerias e a gente já vai monetizar sobre a venda.
[49:27] Felipe Goettems: Qual a justificativa Júnior para conseguir usar o 05 04 06?
[49:34] Junior Silva: Eu entro com a justificativa da jornada do anfitrião digital. Você já viu isso?
[49:41] Felipe Goettems: Acho que já mas me conta não tem problema.
[49:45] Junior Silva: A gente chegou aqui a ter a gente criou um documento que a gente fala do que que o incorporador tem que fazer para ele ser um bom gerente de parcerias um bom filhão, né?
[49:55] Felipe Goettems: Entendi.
[49:56] Junior Silva: Aí no final ele tem esses cinco passos aqui. Ó que eu falo para ele que ele não cumpre que é nutrir o cara criar um relacionamento. Que você tem que cumprir a primeira delas é automatizar teu canal, né? Que hoje tá tudo informal aqui. Eu mostrei esse documento eu
[50:25] Felipe Goettems: de parcerias.
[50:28] Junior Silva: compartilhei com o Diego aqui.
[50:29] Felipe Goettems: Ah bom, então tá, então tá feito.
[50:31] Junior Silva: Ele já tem o olho dele aqui, ele tem umas ideias boas lá também.
[50:35] Diego Diehl: Deixa eu falar uma parada disso, achei o cara por esse documento é o diretor de parcerias da Hype, mano, ele leu isso. E tipo a mente dele ele é criativo, escreve para c******, eu vou apresentar vocês para ele. Eu acho que a gente tem que pôr na começar a desenvolver isso aí, né? Eu não tenho no grupo ali reunião de trabalho para evoluir essa jornada de anfitrião, tá?
[50:56] Junior Silva: A gente tá usando viu Diego para cacete, quando o cara vem falar em alguma coisa que ele tá triste com Z2 eu falo vamos ver onde você está no tempo.
[51:05] Diego Diehl: Mas o ITA falou que não tava pronto até que ia ser uma nova versão saiu essa versão.
[51:11] Junior Silva: Cara, a gente já tá usando aplicando na Artes e tudo então essa mesma versão aqui, eu não sei se é nova ou não é ela toda semana.
[51:19] Rodrigo Italiano: Não não ia ter versão nova faltava complementar algumas coisas aí
[51:22] Diego Diehl: Tem algo que é ter uma versão.
[51:24] Rodrigo Italiano: faltava complementar algumas coisas aí.
[51:29] Junior Silva: Mas aqui ó.
[51:31] Rodrigo Italiano: Já tá usando p****.
[51:35] Diego Diehl: Vocês estão mandando já se falando.
[51:37] Junior Silva: Deixa eu só falar aqui ó, eu não
[51:37] Rodrigo Italiano: A gente usa.
[51:42] Junior Silva: mando isso aqui para o cara que não é cliente. E eu também tento não compartilhar porque ele não vai fazer nada com nada, mas também se tiver de compartilhar.
[51:49] Diego Diehl: Não não.
[51:51] Junior Silva: Eu não guardo, eu não tenho esse amor. Ah não, eu só seguro para quem não é cliente, mas no final a gente tá cada vez mais então eu falo assim, ó são cinco fases, cara. Primeiro eu tô automatizar teu canal sai da informalidade segundo ele começar a nutrir se relacionar com teu time fazer conteúdo, né uma cadencia terceira estabelecer métricas e metas gameficar o time conveniência.
[52:11] Junior Silva: Olha isso aqui, ó, Felipe, aí eu vim escrever cada um ó, cara, passa um da fase 1 centralizar os canais integral hora fazer a matriz de concorrência o grupo de concorrência tal tal usar o óleo direito saber quem são seus concorrentes quanto que ele paga de comissão, tu sabe quem são não adianta, tu vai brigar agora Galinha com pato vai dar errado.
[52:33] Junior Silva: Que Matriz O que que você precisa saber de quem são seus parceiros? Que que eu pergunto dele o cara não sabia nem o que eu pedi porque ele nunca teve. Qual que é o código de conduta do canal de parcerias a gente escreveu uma sugestão o canal nutrição relacionamento tal tipos de peças que ele cria plataforma biblioteca de conteúdos que ele pode liberar a fase 3, quais são as metas que ele pode estabelecer as métricas de sucesso.
[53:01] Junior Silva: Pô, cara, que que ele tem de como meta estabelecidos aí veio medicação. Na mesma linha aqui a ideia no Z2 ele chegar no nível de falar, qual parceiro Black, ele vai ter gympass. Tem bem protege e tem participação no final da empresa, mas ele tem que fazer 15 vendas no trimestre.
[53:22] Junior Silva: Pelo ser Black. Então essa dinâmica toda a gente tem criado, porque eu vou forçar. O cara registrar venda lá dentro do Z2 ele tem a gameficação funcionando.
[53:33] Eduardo Stringhini: Chama de Best esse cara Black.
[53:36] Diego Diehl: O Júnior esse esse documento aí é tipo rodneck do produto na real, né? Tipo os indicadores ali a gente nem tem eles ainda mas a gente já sabe que vai ter que ter em algum momento.
[53:48] Carolina Campos: E aí esse esse material quem aplica ali é o Carlos que é o pessoal lá em CS que vai acompanhando o cara vai fazer no dia a dia ou não?
[53:55] Diego Diehl: Não na venda na venda.
[53:58] Junior Silva: Não é não o Carlos aplica a ideia que ele aplique. Hoje eu estou participando dos projetos com esse e com italiano junto com o Carlos porque é um
[54:08] Carolina Campos: Tá funcionando aí, tu traz as boas
[54:09] Junior Silva: assunto que
[54:10] Carolina Campos: práticas para ele?
[54:12] Junior Silva: Aí eu venho e fala vamos ver aqui que faz o que você tá meu brother, você tá na fase 1 do negócio.
[54:16] Carolina Campos: Você nem começou ainda.
[54:20] Junior Silva: Aí eu vou lá e Carol eu mostro para ele. Ó, vamos só entender. Onde você estava você tinha mil parceiros. Agora você tem 1.500 sem mim você não teria 500 só tem agora vamos entender teu nível teu time fala com menos de 10% da tua base, tu quer mais?
[54:34] Carolina Campos: E hoje vocês estão fazendo isso mais na Tipo na levantado de gente falando ai não tô muito legal ou tem um acompanhamento assim recorrente do Carlos para poder falar com ele sobre o que faz e que etapa que tá.
[54:48] Junior Silva: Tem eu chamo de Diagnóstico o Carlos Point que ele tem que fazer com os
[54:50] Carolina Campos: beleza
[54:52] Junior Silva: clientes que é de forma mensal de
[54:53] Carolina Campos: tá
[54:55] Junior Silva: início e a gente acompanha para ver onde ele evoluir agora. Vamos para o próximo estágio. A ideia sempre dá trabalho para o cara ele fala cara o sentimento de eu não terminei. Então os dois.
[55:06] Carolina Campos: Eu derrotado sou eu, né?
[55:07] Junior Silva: Eu que não tô usando direito então esse sentimento e tá funcionando tem cliente que chega aqui e sai com vergonha, c****** de mil desculpas. Realmente, eu não dei o foco deveria. E aí.
[55:20] Carolina Campos: Carlos com as meninas aqui dissesse para a gente pensar no material bem bolado assim juntos, sabe? Porque se vocês têm essas fases a gente tem outras que as meninas analisam aqui pode sair um bagulho bem legal sabe é bom que já estão tudo em contato ali, ele já conversam bastante é.
[55:36] Carolina Campos: Vou pedir para a gente fazer uma reunião e pensar tipo em contato, principalmente nesses novos que vão entrar junto sabe entrar o sexo dos dois lados falando um pouquinho das suas ferramentas. Enfim só para pensar nisso aqui também.
[55:48] Junior Silva: E Diego a gente vem trazendo assim, ó, cara Road map é uma visão Clara o quanto a gente avançou na estratégia.
[55:56] Carolina Campos: Tá bom.
[55:58] Diego Diehl: Trabalhos estão numa empresa de consultoria, né?
[56:01] Junior Silva: Falava assim, ó, entreguei 52 peças 10.000 códigos e você não me valoriza porque você sempre me cobra mais eu falei cara, não é isso? Vamos olhar para uma estratégia onde a gente tá aí a gente criou um plano todinho e tal.
[56:18] Carolina Campos: Legal muito bom.
[56:19] Junior Silva: É uma vez por mês alimenta aqui para saber se existe a gente tá indo na direção errada ou se perdemos no meio do caminho.
[56:24] Eduardo Stringhini: Tô louco para participar dessa reunião de médico.
[56:27] Junior Silva: É legal é toda.
[56:29] Diego Diehl: Gente, deixa eu mostrar uma uma eu não sei se ele está atualizado, mas para eu mostrei agora na diretoria. Quero mostrar.
[56:43] Junior Silva: Pode ir quer mostrar aí?
[56:46] Diego Diehl: Me avisa aí foi?
[56:50] Carolina Campos: foi
[56:53] Diego Diehl: Eu tenho que ir para aeroporto gente, acabei de lembrar numa reunião. Eu vou apresentar isso aí aqui cara atenção especial aqui a negociação que daí já é o procurador que falou vamos fechar. Manda contrato, vamos ver deixa eu provar aqui por último. Então é o mais quente em Curitiba.
[57:13] Diego Diehl: Retomamos. Rola é um cliente ideal nosso em Porto Alegre que a gente levantou. Mas vai chupar uma que queria não anunciava não era dele a gente chegou com Z2 quer virar. Então era um DL que convertemos em para cima plataforma urbana, é o modelo de gdd que a gente está lá, então a gente vai dizer provavelmente quatro pessoas locais visitando Imobiliária.
[57:47] Diego Diehl: Daí vai somar forças. Também reta final terraço.
[58:01] Junior Silva: De onde é terraço?
[58:01] Diego Diehl: Bem legal terraço de Curitiba, velho.
[58:07] Junior Silva: Eu acho que usou.
[58:10] Diego Diehl: Aqui ó, Curitiba para vocês. Essa tela aqui é legal, ela tá fechando. Já fechou tá no funil fundo lá em foi hoje e é mão de fundo. Vanguard tá mais distante? Equilíbrio querem comprar consultoria nós então talvez entre uma grana Júnior para a gente se dedicar um tempinho numa Incorporadora e avançar essa jornada e aplicando com eles pagando a gente.
[58:46] Diego Diehl: Prestes Londrina
[58:48] Junior Silva: Prestes eu conheço os donos lá, viu, cara, depois você quiser.
[58:50] Diego Diehl: É eu tô meio fechado com eles ainda, se quiser abrir pode mandar ver se quiser abrir conectar comigo
[58:56] Junior Silva: Tá bom.
[58:57] Diego Diehl: vai.
[58:58] Junior Silva: Não eu vou só mandar mensagem para você continuar lá eu conheço o Bruno lá então.
[59:04] Diego Diehl: Rotas é a mais fria daqui cara Blue. Olha o nome da empresa. Falei velho, vocês tem que fazer um problema com a gente imediatamente tipo pintar a cidade de azul. Então bem também estão lançando mil unidades agora. Aí Gardens. Essa semana e Laguna desmarcou hoje.
[59:30] Junior Silva: Laguna eu tenho uma relação boa também com um dos sócio lá. O André Marinho tá lá, eles foram clientes durante muito tempo e tal.
[59:39] Diego Diehl: Tá meio fechado.
[59:42] Junior Silva: o diretor de TI
[59:44] Diego Diehl: Tá até difícil de falar aqui em Curitiba bem forte aqui, ó, vários Curitiba Elber tá reclamando. Skr a gente tá etapa final aqui de São Paulo Luciano. Legal abrir o Stallone conecto. Cara em resumo aqui ó 4027 50 mil 40 mil me recorrência misturando um pouco órgão.
[60:15] Junior Silva: Tá muito bom, eu acho que muita
[60:16] Diego Diehl: Tá legal em Curitiba foram 10
[60:17] Junior Silva: coisa legal.
[60:18] Diego Diehl: reuniões numa semana presenciais foi bem bom tava junto. A gente tá forte aqui deu três dias.
[60:26] Junior Silva: A gente monitora bem Diegão o volume de reuniões é significado que vai ter muitas vendas então a conversão média hoje aqui de reunião realizada dentro do mês em torno de 15% Então essa média aqui é a nossa
[60:41] Diego Diehl: boa
[60:44] Junior Silva: média aqui, cara, pode ser que a sua seja melhor ou é um índice que tende a melhorar com tempo, mas é em média, é isso?
[60:52] Diego Diehl: Agora a gente vai ter gente eu vou eu vou sair aqui, se não eu vou sair porque eu preciso para o aeroporto. Tá eu vou escutando um pouquinho aqui.
[61:01] Junior Silva: Não beleza de implantação aqui o Carlos atualizou também, né, então. Não tem muito cliente na fila para implantar tá? Então a gente tem cinco implantação. Esse mês já foi foram realizados cinco gol lives. Então cara o que é legal que a gente fez um processo bem rápido que tá demorando mais tá demorando a média de 13 dias.
[61:22] Junior Silva: Para implantar então a gente tá dando Play muito rápido e o que a gente tem tentado é fracionar, né? A implantação assim cara, faz o cara usar primeiro, né? Abrir a porta do carro. Depois eu ensino para ele onde ele ligar Seta e aí a gente fez isso em etapas e jornadas.
[61:38] Junior Silva: A ideia é que a gente já tá desatualizado, mas tá 185 mil parceiros. Vocês recebem né? Todo dia de manhã lá do Zé então lá tá uma mensagem lá de 108 e o que mais me impressiona Cara eu não sei se vocês têm percebido esse volume de corretores conectados, eles têm crescido muito quase todos os dias tem crescido numa média de 200 corretores de dia.
[62:00] Junior Silva: E o arroba Zé cara é um dos principais precursores disso que é o coordenador cadastrando do WhatsApp dele. Isso é muito forte, né? Então o total de parceiros oram, né? Total disparo a gente vem trabalhando aqui na implantação tá com alverte o outro Camargo já tá aqui, né? Ou perto do patriane go Live aqui já realizadas entre builder, ele tá usando o Felipe falou que conhece ele Alfa riot setting já foi feito o gol Live também, então foi bem rápido e de plugin tá me implantando aqui Alfa Rios.
[62:35] Junior Silva: Então aqui tem alguns pontos de controles, né? Que basicamente a gente teve uma transição aqui que foi muito positiva para nós como sócios aqui todos. A gente tinha antes um provar e deixar chamado Z api que a gente custava mais ou menos 69 por licença. A gente desenvolveu um provar e de próprio e esse custo não existe mais né do lado do Z2 então ele tem custo de banco tem curso mais virou menos de um real o que antes nos custava r$ 70 então nos comia um pedação se o cara tinha 10 licenças e ia me custar toda vez aquela conta 700 agora custa r$ 7.
[63:13] Junior Silva: Então foi um desenvolvimento pesado, a gente trouxe o Marcelo que é ele que já tinha muita coisa andar caminhada lá, a gente deu um gás bem grande e agora esse mês é a última fatura dos api, a gente matou tava com quase 20 pau de despesa de dizer api a gente matou 100% aqui, então isso aí para a gente escalar é educado.
[63:33] Eduardo Stringhini: Muito bom.
[63:36] Junior Silva: O transacional né? Então segue aqui o Felipe aqui no transacional com 21 clientes 8.2 bgv dentro de casa que a gente monetiza tanto sobre parcerias na média de 04 um ponto 35 aqui na média de comissões, né? A gente vem monitorando a gente teve uma análise essa semana da plano tá tem negócios lá em andamento lá que foram de origem tudo que a gente trouxe.
[64:01] Junior Silva: Não é legal. Depois a gente tá fazendo esse fechamento lá com Felipe que é do nosso time aqui para alinhar se reporte. Aqui total de disparos e enfim que aconteceram acho que aqui Vale pular mais técnico. E eu variável aqui é oi tá sendo atualizou aqui não né ainda?
[64:22] Rodrigo Italiano: Não mestre.
[64:23] Junior Silva: Tá bom mas aqui batemos esse mês aqui já 185k de faturamento.
[64:28] Rodrigo Italiano: 85
[64:32] Junior Silva: Então um mês compra mês velho, a gente vem e Não acrescente gigante é o recorrente tá em 99k, vamos cresceu. Quase 30% também então seguir nessa curva aqui. Depois ele começa a entrar no voo Cruzeiro, né? É o crescimento menor natural descartável, mas Cara, a gente vai terminar 25.
[64:55] Eduardo Stringhini: Não acho que vai rampar agora muito
[64:56] Junior Silva: muito
[64:58] Eduardo Stringhini: vertical.
[64:59] Felipe Goettems: Desculpa, desculpa gente. Eu só tive que pegar aqui um dá uma ajuda aqui para minha mulher. Só voltando ali um pouquinho. O Júnior eu vi que tinha um 230 e alguma coisa num slide anterior de mensalidade, eu acho não sei.
[65:18] Junior Silva: Aqui a Adesão. 162 de mrr contratado
[65:24] Felipe Goettems: Talvez se fosse a proposta ali fosse a proposta. Na verdade, eu tava vendo aquele dois três cinco ali.
[65:28] Junior Silva: Aqui é proposta aqui é negociação e aqui é fechado, só que faturando a gente só tem desses 70 e poucos clientes. agora Atualizar aqui na verdade a gente
[65:49] Felipe Goettems: Entendi, entendi.
[65:53] Junior Silva: faturando esse mês aqui eu olho pelo Dash.
[65:58] Eduardo Stringhini: Do nosso aqui ali tem tem 20 clientes pós proposta enviada, né? E dos 23 estão muito quente tão em fundo de funil e sete estão analisando proposta. Sete clientes e 13 né? Então os 40 40 mil ali essa soma da 40 mil.
[66:18] Junior Silva: Ah legal esses números de vocês aqui é faturado mesmo, né? Então a gente até tem o Dash aqui. Planta é todos esses aqui ó, são 21 clientes.
[66:40] Rodrigo Italiano: É dois estão com anfitrião digital. Que é uma pessoa seguindo toda aquela metodologia. E aí a gente fica responsável por todas as vendas do canal.
[66:51] Junior Silva: é é que dois a gente ganha sobre todas as vendas o restante eu começo só sobre a ativação e a Né?
[66:59] Felipe Goettems: tá e desse a gente sabe resultados
[67:00] Junior Silva: Então tem aqui ó tem 21 com transacional em parcerias.
[67:06] Felipe Goettems: estão acontecendo dessa desses 21 aí não.
[67:09] Junior Silva: Felipe confesso que a gente tá muito ainda. Tem que melhorar. Essa gestão do transacional quando
[67:16] Felipe Goettems: Sim, eu imaginei.
[67:16] Junior Silva: eu entro quando eu entro aqui ó, se você for ver por exemplo. Depois até tem que liberar esse acesso aqui de vocês. Você consegue ir lá e monitorar que a gente pensar na dinâmica aqui. Aí a gente agora vai fazer isso esse mês aqui eu te falei nessa semana eu tenho mais um papo com alguns investidores.
[67:42] Junior Silva: Inclusive eu tenho um report 8 horas com um dos investidores. E a gente está conversando porque eu gostaria de acelerar agora essa parte do transacional em nível de Tech aqui da gente tá monitorando melhor a venda é integrado lá dentro do CRM batendo alguma Rapaz esse negócio.
[68:01] Rodrigo Italiano: da subversão aí o Não vai não vai conseguir lugar não.
[68:10] Junior Silva: Tá mas eu entrar num aqui, mas assim é o Felipe agora a gente parou e falou assim. Dentro de casa, vamos organizar o transacional.
[68:19] Felipe Goettems: É não certamente tem coisa aí acontecendo certamente.
[68:22] Junior Silva: Não tem eu entrei na plana, eu vi lá na plano lá eu vi coisas lá falando já de contrato. Parabéns. Já vi tudo lá. Tá o bom é que a gente tem já todas as evidências, né aí agora eu vou organizar para fazer os fechamentos então a dinâmica do fechamento eu tô olhando muito com Felipe aqui, né, cara, tem que fazer o lançamento do mês retroativo executar cobrança.
[68:48] Junior Silva: Então aí agora que a gente tá?
[68:51] Felipe Goettems: Deixou só aproveitar aqui só para largar. Acho que depois a gente pode falar a respeito disso Júnior. Se tu quiser não eu só Largar uma ideia aqui, tá se vocês quiserem utilizar o Nossa estrutura de financeiro. Que a gente já tá meio acostumado também, eu sei que tu tá acostumado também por causa da napro, mas talvez tenha desmobilizado.
[69:10] Felipe Goettems: Talvez seja uma sinergia legal da gente utilizar aqui o nosso financeiro para Para catar esse pessoal assim até emitindo no CNPJ Z2, né? Mas talvez dê para não ter dois enfim. Só jogando uma ideia que talvez. É uma uma sinergia enfim que pode ser utilizada.
[69:32] Junior Silva: Não podemos pensar eu acho que aqui a gente hoje o financeiro tem uma pessoa dedicada aqui tá indo super bem né, só que tamo no conta azul aí tô querendo ver agora eu deixei para agora final do ano organizar a migração de RP. Vê se vamos migrar para um homem esse um novo RP aqui vocês usam qual é?
[69:50] Felipe Goettems: A gente usa o super lógica.
[69:53] Junior Silva: Usei para cacete minha vida inteira, gosto muito.
[69:57] Felipe Goettems: A gente usa o super lógica, a gente tem alguma me salva aqui, me ajuda.
[70:05] Eduardo Stringhini: A gente tinha o Granato.
[70:07] Felipe Goettems: Um tempo agora tá tudo no super loja.
[70:13] Junior Silva: Gosto para caramba gosto para caramba.
[70:15] Eduardo Stringhini: Psicológicas só é meio ruim de relatório assim, né? Não sei porque os caras não fazem os relatório tão Óbvio, mas daí eles têm a pena fazer um relatório próprio ali.
[70:25] Junior Silva: A gente criou uns destes desses lá do conectando no super loja.
[70:30] Felipe Goettems: Só dizendo que podemos pensar a respeito disso tá para utilizar aqui até a própria infância deu uma a
[70:35] Eduardo Stringhini: faz
[70:36] Felipe Goettems: gente tá com três pessoas hoje no financeiro. E a gente tava inclusive numa das lógicas lá dos gdds tradicionais, tá Júnior? A gente está assumindo financeiro desses caras, porque esse cara se atrapalham e não sei o que então nós estamos indo nessa linha de de ter uma gestão de uma gestão super boa que a gente tem é diferente do Anápolis que tinha 300 clientes 400 clientes, a gente tem mil clientes e às vezes tem uns caras de 10 reais, então a gente tem que ter um nível de controle que é Que é complicado aqui então, a gente está acostumado com isso, pode ser um uma economia.
[71:17] Felipe Goettems: Extra aí para vocês.
[71:18] Junior Silva: É eu acho que a gente vai falar desse projeto no final agora dezembro ali onde a gente vai parar para organizar isso a gente conversa ali que é bem dinâmica aqui tem contratos de tudo que é jeito, né? Cara de paz, aí eu só para pegar o mesmo a dinâmica financeiro, vai eu tenho uma dinâmica aqui que é muito financeiro.
[71:38] Junior Silva: Não fazem assim é Se a nota chega no final do mês o cara não pagou aqui quer que mudo o vencimento eu não mudo basta o vencimento eu cancelo a nota pois não paga imposto tem umas dinâmicas aqui bem louca aqui. Que pode ser que vocês não façam porque pelo tamanho aí o cara fica louco.
[71:54] Felipe Goettems: A gente a gente faz pior a gente cara ao máximo a gente não anota só sai depois do pagamento do carro.
[72:02] Junior Silva: c****** tomando um boleto Não funciona.
[72:07] Felipe Goettems: M A cara grande maioria funciona É raro o cara que não funciona Raro.
[72:11] Junior Silva: Pera aí tomando um.
[72:14] Carolina Campos: Pedem para mandar a nota antecipada, mas são poucos tá?
[72:16] Felipe Goettems: Anota sai automaticamente após o
[72:19] Junior Silva: Isso aí eu nunca fiz na minha vida. Isso aí é novidade tomando um boleto e não manda nota.
[72:26] Felipe Goettems: pagamento do cara, sei lá, não faz
[72:28] Junior Silva: Aí os cálculos lá de retenção de ICMS essas coisas.
[72:32] Felipe Goettems: pergunta difícil sei que cola.
[72:36] Junior Silva: Porque tem uma coisa que ele tem na fonte, tu tem que mandar o boleto com valor menor.
[72:43] Felipe Goettems: Nem sei cara, nem sei te dizer.
[72:45] Carolina Campos: Normal. E aí se o cara precisa de nota antecipada ele avisa pra gente e aí a gente faz uma redação.
[72:51] Felipe Goettems: Mas é claro é raro Júnior é bem Raro.
[72:56] Junior Silva: A paz, eu não era porque eu nunca pensei nisso. Aí eu nunca a gente sofre com nota aqui. uma boa
[73:03] Felipe Goettems: Não nota aberta cara, mas é uma bosta e cancelar é horrível é um saco ficar pensando a gente assim é muito cara. Tem que ser muito chato para a gente conseguir para o cara não não precisa realmente uma nota antes a gente faz de Para não e cara não funciona funciona.
[73:24] Carolina Campos: Casos mesmo e Eles avisam que tem uns que tem que ter na data tal 10 dias antes do vencimento tem porque tem umas tem regra, entendeu?
[73:31] Junior Silva: Não é a maioria é assim, esse é meu mundo Carol.
[73:36] Carolina Campos: Com as mesmas caras estão mandando. A gente não coloca opção, entendeu? Ele só fala e tal e aí quando ele precisa ele fala para a gente a gente faz o contrário. A gente não deixa aberto para mandar não.
[73:53] Junior Silva: depois eu a gente vai trocar uma ideia aí com quem que toca ali para falar com o nosso financeiro aqui para entender direitinho que pode ser uma dinâmica que eu só não queria. Que mandar o boleto é lindo, né? Vamos pensar aqui mais bacana assim cara avançando eu acho que cada vez mais também integrado do contrato me avisem precisar de alguma ponta aí do por aqui até.
[74:20] Eduardo Stringhini: animal
[74:22] Felipe Goettems: do que eu teria tá de ser estratégico sobre novas cidades, a gente quer fazer o máximo, só que a gente tem que entrar direito para mim assim ó, a gente entrou muito bem João Pessoa e a gente não conseguiu dar atenção que recife precisava, cara, eu te mostro as linhas de audiência que a gente entrou iguais assim, João Pessoa e Recife João Pessoa tá dando Tá tá botando Recife no saco, então existe lançamento para a gente fazer então é pensar a respeito.
[74:56] Junior Silva: Eu acho que dá para a gente dar um p*** gás aí de uma pessoa. Talvez é Abrir logo lá, eu acho que vamos pensar juntos. Bom avançando bem aí fechamento aí, o Felipe falou que era fechar o mês com 10 clientes. Era isso se aproximando aí.
[75:12] Felipe Goettems: Vamos lá, acho que tem coisa ainda para isso mesmo.
[75:15] Junior Silva: Dois não é isso?
[75:23] Eduardo Stringhini: Nós temos 20 clientes pós propostas e 13 muito quentes, hein.
[75:31] Junior Silva: para a meta do Felipe.
[75:33] Felipe Goettems: Vamos lá não eu acho que assim ó vai ter vai ter um bom número em novembro. Tá pessoal, a gente vai dedicar bastante aí para novembro. A gente sabe que dezembro é um pouco mais complicado. A gente sempre tem uma lógica aqui, né? Sempre não a gente começou isso.
[75:47] Felipe Goettems: Acho que é uns dois anos atrás que funcionou bem tá a gente pode conversar a respeito a partir agora de novembro, a gente começa a falar para o carro que é de partir de 15 de Novembro, nem sei a cama sabe melhor do que eu.
[76:00] Carolina Campos: A gente começou no passado a gente fez uma estratégia de como se fosse uma Black assim sabe cara. E aí a gente fala agora.
[76:05] Felipe Goettems: O cara ganha dezembro o cara ganha dezembro.
[76:12] Carolina Campos: E aí a gente
[76:12] Felipe Goettems: O cara ganha dezembro. Ah tu tá com dificuldade aí e tal só tem só quer falar ano que vem cara, vai ser bobagem sua porque se você tá afim mesmo leva dezembro.
[76:23] Carolina Campos: A gente ainda fala que ele ainda mantém na tabela antiga. Enfim, a gente usa muitas argumentos que ela. Chegou Janeiro atualiza a tabela atualizada tudo vai ter implementação vai ter uma caralhada de coisa, então cara contrata agora. Tá então tá começando a falar com alguns aqui.
[76:40] Junior Silva: Black desde julho.
[76:45] Carolina Campos: Paga aí, chegou acabou a black aí é só depois do Carnaval.
[76:49] Junior Silva: É o semestre Black não é nem um mês.
[76:51] Felipe Goettems: E tem um detalhe pessoal que que houve em João Pessoa? Que a senhora tem que cuidar. Quais são as cidades que dão uma diminuída no verão tá intensidades que não diminuem que aumentam então a gente tá falando aqui ó, a gente nem conversou a respeito mas O litoral do Rio Grande do Sul, ele vai bombar no verão?
[77:15] Junior Silva: É isso aí
[77:15] Felipe Goettems: A gente tem Balneário vai bombar João Pessoa vai bombar Recife vai bombar esses caras trabalham mais no verão. Eles são trabalham menos no verão trabalham mais então é também Floripa que agora agora saiu o plano diretor de Floripa, tá? A gente está sendo.
[77:33] Junior Silva: Mudou muita coisa?
[77:34] Felipe Goettems: Não dou para cacete mandou para cacete agora cara, a cidade constrói o dobro mais ou menos isso, essa é a regra.
[77:41] Junior Silva: Mas tem gabarito.
[77:42] Felipe Goettems: Não não tanto mas a cidade que acontece o dobro. Tem que tem que ver depende é muito bastante, tá Floripa é bem é bem particular cada bairro. Mas mudou e cara tá vindo uma enxurrada porque Floripa. Cara é diferente de Balneário que o cara compra para investimento para ter um cara enricasso, não sei quê o cara do interior, ele não sai não Floripa.
[78:12] Felipe Goettems: Tem migração não é que nem Balneário que se passa no inverno fora de temporada em Balneário de noite, cara. Tá toda aqueles prédios apagados, né? Não tem uma luz acesa naquela p****, Floripa não Floripa. A galera tá migrando mesmo migrando forte. Então vai ter muita gente tem que ser inteligente falar com Porto Alegre, tem que falar agora em outubro em novembro.
[78:38] Felipe Goettems: Depois esquece vai falar em março só Floripa dá para falar o verão inteiro, João Pessoa dá para falar o verão inteiro e assim por então
[78:47] Junior Silva: que eu sofri na minha vida, nunca vi um mercado igual em Porto Alegre únicos amigos que eu fiz aí foi Alegre eu sempre sofri o mercado mais vocês eu soube do Charles.
[78:56] Felipe Goettems: Para a cidade está encolhendo eu faço parte, né do grupo de pesquisa do dos filmescom aqui da associação, cara. Os caras já vai dar uma boa enxugada assim tem muito cara se aposentando e não fazendo sucessão muito muito cara. Tá encerrando.
[79:11] Eduardo Stringhini: Mas agora você pode esquecer de ter uma ferramenta dominante aqui Junior, nós vamos plugar todo mundo.
[79:15] Junior Silva: É não agora agora vai né? Porque não é possível vocês são daí.
[79:22] Eduardo Stringhini: Não a gente tem 60% de compras pagante de todos os Empreendimentos 60% uma p*** com o botão 70 70%
[79:31] Felipe Goettems: É mais que isso.
[79:33] Junior Silva: O Felipe falou da às vezes de uma ideia de fazer um mini software para ele controlar disponibilidade dele aqui o simulador.
[79:42] Felipe Goettems: Tá na pauta Junior acha até por lógicas inclusive do CV, né? A gente cuidar com isso tá na pauta, se tu quiser acompanhar isso tem aquilo que a gente falou do Anápolis, mas eu acho que é mais distante, né? Uma lógica diferente mais robusta, quem tá querendo e tu cara, se tu quiser tá convidado para esse bate-papo.
[80:05] Felipe Goettems: Quem tá querendo muito eu te comentei, isso é o cigarro licenciar para gente né? Então a gente vê como é que tá o produto deles. como uma lógica de Cara dividir faturamento Total assim. Eles não eles também estão sentindo que tão tão numa roubada, né? Se não se mexerem então Os caras Estão dispostos licenciar o produto para gente tá? Então enfim é o cara que conhece esse campo.
[80:37] Felipe Goettems: De cabo a rabo pode pode?
[80:39] Junior Silva: Eu ainda acho que a gente pode dar um truco no Fábio e ele mandar jogar tudo fora lá.
[80:48] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente tem dois assuntos estratégicos aí que a gente precisa falar. Um é essa relação que você vê e essa questão do PV. E o outro é como é que nós vamos tratar toda a área de Balneário Camboriú lá? Que é?
[81:06] Junior Silva: Eu não te dei não te deu feedback, tava ali anotado. Eu não falei do evento do dia 5 lá o dwv nos gongola, viu? Com Gaia que nos tirou lá do evento lá. É porque ele falou que o Ricardo Leal me ligou pedindo desculpa. Ele falou Júnior falei com dwv, né? Recebeu desde o início, ele acha que tem conflito tal tal você até pode vir mas eu não vou não.
[81:33] Junior Silva: Não faz sentido para mim porque eu para mim eu vou falar corretor tem que falar. Com aí o Felipe Cara a gente vai ter que fazer um p*** de um barulho lá, né? Eu tenho um cara ideal para nos ajudar arrumar lá também.
[81:55] Felipe Goettems: A gente vai ter que botar um não, tem acho que tem que botar alguém lá, tem que botar alguém lá e a gente tem que de vez em quando encher o saco bater bumbo, mas eu acho que tem que ter um cara local.
[82:06] Junior Silva: Ah então eu tenho esse cara local. Você conhece ele lembra do Rodrigo Lucena?
[82:11] Felipe Goettems: Sim, sim.
[82:12] Junior Silva: Ele tá lá, ele tá morando lá o Rodrigo você não sei se você sabe né? Eu botei quase 200 mil uma empresa dele do brokerrante lá no instituto e tal tal ele quebrou levou meus 200 mil embora e assim vai né? E aí no meio do caminho era muito ele tem que me pagar então ele tem um sentimento de dívida comigo ali todo dia ele me liga para falar que vai me pagar um dia.
[82:35] Junior Silva: Eu tô cara. OK? Falo com ele, falei ontem com ele. Ele tá lançando uma incorporadora aí também. Esqueci o nome o ITA, sabe? E a gente pode usar ele cara?
[82:52] Felipe Goettems: Daí a gente começa a soltar os nossos imóveis para corretora a gente começa a plugar nas imobiliárias cara. É um trabalhinho assim de um ano. Em um ano tu colhe frutos muito bons assim.
[83:10] Eduardo Stringhini: tem que pensar a nível de pessoa para estar lá o de tá lá o tempo inteiro fazendo um trabalho comercial. Temos que pensar em marketing, eu acho que a gente tem que pensar alguma coisa nível de produto e precificação assim para recomendo pelas beiradas. Porque cara é muito fechado o negócio.
[83:31] Eduardo Stringhini: vou ter que
[83:33] Felipe Goettems: Mas é cara, é para incomodar e é para sustentar esse incômodo é para vamos lá, vamos lá, vamos comendo é um trabalhinho de um ano em um ano, você tá primeiro mesmo a fatura nada segundo mês, fatura uma bobagenzinha terceiro mês ainda e cara. Garante garante um percentual para o cara lá e tudo que entrar ele leva.
[83:59] Junior Silva: Dá um trabalho lá com Lucena lá é legal e eu acho que ele toparia cara fazer esse trabalho lá muito forte lá, eu acho que ele toparia. ele tá com Ele montou uma empresa de gestão de lançamentos, basicamente é um E ele tá focado em atender
[84:19] Rodrigo Italiano: É porque o time dele são corretores autônomos é 100%, e o bicho tem corretor que segue ele.
[84:28] Junior Silva: corretoras, então ele criou um time
[84:29] Rodrigo Italiano: exato
[84:29] Junior Silva: que vai usar o Z2 para atender todos os corretores dele, como é que é o nome da empresa que ele tá aí que eu esqueci.
[84:36] Rodrigo Italiano: É um caminho é um ótimo caminho.
[84:40] Junior Silva: Vai lançar lá em Balneário, mas aí eu conecto ele em outras vamos usar ele. Imagina ele falando nos cursos dele que ele deu a integração para todos os corretores lá de balneário.
[84:53] Felipe Goettems: Que tem coisa tem coisa que o dwv não entrega que a gente entrega tá e basta que a informação chegue por exemplo a integração gratuita o dwv cobra da imobiliária. A gente dá gratuito então. Fazer um cara virar uma paga para uma gratuita é só ele ficar sabendo.
[85:14] Eduardo Stringhini: Só que a gente tem pouco cliente pagante eu já tenho quase nada de carteira gratuita.
[85:17] Felipe Goettems: Mas a gente tem muito DM, né? A gente tá tudo de graça então.
[85:23] Carolina Campos: imobiliária de graça
[85:25] Junior Silva: Que aí abrindo um período você vai cobrar na Incorporadora, vai todo mundo virar. Se tiver audiência, mas é fazer uma estratégia mesmo para entrar para incomodar faz com que eles também não saiam de lá.
[85:51] Eduardo Stringhini: eles vão ficar muito acomodados lá. Começar a abrir.
[85:57] Junior Silva: Mas ele já tá incomodado porque não é o primeiro cara que fala de nós lá para ele. Então, ele bateu em São Paulo, o cara falou já tem o Z2 já tem isso já tem aqui, ele tá batendo lá na ABC. Ele tem ele não tá entendendo por hoje a gente tá entrando aí a gente já tá com quatro empresas em balneário.
[86:16] Felipe Goettems: Vamos vou te puxar uma reunião com Luciana, tá Júnior? Vou te incomodar para gente fazer uma reunião com ele.
[86:25] Junior Silva: A gente troca uma ideia com ele lá fechado.
[86:27] Felipe Goettems: Tá, beleza.
[86:29] Junior Silva: Um abraço.
[86:30] Carolina Campos: Valeu pessoal
[86:31] Eduardo Stringhini: valeu
[86:33] Rodrigo Italiano: Valeu senhores