[00:02] Alderiza De Queiroz Martins: Local to. Isso deu uma movimentada na plataforma e realmente você fez uma. Foi 2 vendas Carmelita de lá. Eu, se eu não me engano, a escola fez 2 vendas de imobiliária aqui. Ingresso até já estava cadastrada Caymmi, RB, mas sabe assim, ai estou cadastrada, mas a pessoa que estava me atendendo dando suporte, aí fica com ela.
[00:27] Carmelita Rodrigues Dos Santos: Não acho que eu, mas é tudo à essas, não
[00:32] Alderiza De Queiroz Martins: O seu áudio está travando? Boa tarde, Diego.
[00:36] Unknown User: Esse aí é o Diego, está nosso diretor de novos negócios. Aqui estão é as meninas tão até falando aqui, dia que chegou num momento bom, porque estão recebendo um feedback positivo aqui de algumas vendas que elas fizeram. Aí via horo, né? É, desde que elas assumiram a gestão dos produtos, aí completaram as informações certinhas.
[00:55] Unknown User: Lá já estão tendo um feedback positivo, né? E inclusive pelo trabalho delas. O volume de pedidos de integração das imobiliárias subiram desde a última vez aqui que a gente conversou, né?
[01:09] Diego Diehl (Unverified): Que legal. Show demais, gente, parabéns aí, viu?
[01:13] Unknown User: A gente só está aguardando o Sandro, o Diego. Ai você está falando com ele ali. É e acho Ka. Carmelita travou mesmo, tá escutando?
[01:27] Alderiza De Queiroz Martins: Desculpa, eu estava ligando no meu celular, eu estava no mundo que eu estava ligando aqui pro chefe. Ele falou que está entrando porque ele está dirigindo. Ele está tentando conectar 2015. Ele já entra aí.
[01:40] Unknown User: Aqui a gente a gente espera sem problema algum. É, e aí? Oi, Isa. Aí. Lembra que eu te falei, não é? Se vocês tão AA é sinérgicos aí com a distribuição avançada, é por isso que eu convidei o Diego aqui. Porque o produto que ele tem desenvolvido por nosso parceiro aí em São Paulo é o próximo passo da escala evolutiva do atendimento ali, né? Diego a grosso modo, para corretores e imobiliárias, está e o negócio tá bombando assim, nossa agenda tá lotada, coitado.
[02:15] Unknown User: Diga que eu fico marcando a reunião Pra Ele, mas eu até perguntei você se eu não me engano, se você recebeu um arroba Zé, você lembra? Não sei se foi pra você que eu perguntei a noite foi pro Luciano damita é porque tem um Monte de cliente mandando mensagem aqui para mim, perguntando o que que está recebendo na arroba Zé, não é? E a culpa aí é, de certa forma, é do Diego aí que tá.
[02:44] Alderiza De Queiroz Martins: Foi o dia que colocou esse arroba Zé aí pra todo mundo que não saber quem que é agora, até eu quero saber o que que é?
[02:50] Diego Diehl (Unverified): Aham. Exato. Como é que me diz uma coisa, como é que está o WhatsApp de vocês? E os corretores ficam pedindo coisa, eles acessam sozinho, é com as coisas sozinho.
[03:00] Unknown User: E aí?
[03:02] Diego Diehl (Unverified): É, entendi. É sobre isso aí. Otimizar essa entrega aí para atender rápido, liberar tempo, porque o que gera a venda é atender cliente, né? Não mandar aqui tudo gera venda, na verdade.
[03:15] Unknown User: EEEO Diego é da última vez que eu conversei com a Carmelita e com a Isa ela estava falando que eles estão muito caminhando nesse sentido de qualificar o parceiro, né? Então há tanta parte das imobiliárias quanto a parte do corretor, não é? EE até o propósito da dessa ferramenta, aí é pegar esses agentes, qualificá-los para vocês dentro de um funil de parceiros e ali dentro eles têm todos os recursos.
[03:39] Unknown User: E para atuar de forma mais independente e não ficar tomando o seu tempo aí pra pedir material, ele vai no seu WhatsApp lá manda um arroba Zé e pede pro Zé mandar Pra Ele. E o Zé não? Ele responde qualquer coisa assim é uma coisa de louco.
[03:56] Diego Diehl (Unverified): RAM. É muito legal mesmo, gente.
[04:00] Alderiza De Queiroz Martins: É porque aí, assim eu até falei, AA Carmelita conseguiu esses contatos via porque primeiro, ela atualizou material, lembra? No dia que você abriu, eu falei, nossa, esse produto nem tem mais totalmente desatualizado. Tabela errada, então ela fez esse trampo de colocar AO tabelão atualizado, ajustar o book, colocar o vídeo bonitinho.
[04:19] Alderiza De Queiroz Martins: Então ela deu uma mexida e isso fez com que parceiros que inclusive são nossos. Eu recebi feedback assim, Isa, eu tive que entrar na hora o Lu pegar o material lá. O book porque eu pedi o book pro seu supervisor, ele demorou 2 dias pra mandar o book.
[04:34] Unknown User: A? Se vocês quiserem, olha, se vocês quiserem isso aí vai cair agora para segundos. Tá?
[04:44] Alderiza De Queiroz Martins: É daí você fala, aí eu falei assim, ó meu Deus, 2 dias espera lá, vamos ver o que aconteceu aqui. Aí ele falou assim, eu quero trocar supervisor aí. Acho que a gente trocou os 2, né? Carmelita, que estava o pessoal da leste que veio para ela, falou não quero porque o pessoal não me dá atenção aí, tipo, vai ter daí entra na hora, lua.
[05:00] Alderiza De Queiroz Martins: Tabela não está atualizada e pego o preço errado quando vai fechar com o cliente móvel? Aumentou aí daí vocês. Desculpa, né? Fala, pô, não, mas vamos negociar aqui, vê se eu consigo um desconto? Vamos tentar chegar No No tava lá na tabela, então foi esses aí, os últimos feedbacks que a gente teve nesse mês que ela deu movimentado.
[05:18] Alderiza De Queiroz Martins: Aí na atualização do sistema.
[05:21] Carmelita Rodrigues Dos Santos: É, foi muito bom, né?
[05:24] Diego Diehl (Unverified): A gente não conseguiu ainda conectar direto, né? Naipe, oi
[05:32] Unknown User: Paraná, MRV, Paraná é nosso cliente, tá? Eles são muito. Eles são muito descentralizado. A integração. Não lembro agora de cabeça, o Santos chegou a comentar comigo, acho que é um sistema próprio que vocês tem, né? Não é? Vocês não usam cv nem Anapu, né? Isso é se eu. Se eu me lembro bem.
[05:49] Diego Diehl (Unverified): Onde é que vocês pegam tabela?
[05:51] Alderiza De Queiroz Martins: Não, a gente não tem force e alguns anos atrás. Chefe, entrou, não entrou não. Alguns anos atrás, a gente entrou uma na usou aná pro em paralelo, mas ficou pouco tempo depois a gente tirou.
[06:05] Diego Diehl (Unverified): Eu acho que entrou uma pessoa.
[06:08] Unknown User: Apareceu para mim, não?
[06:11] Carmelita Rodrigues Dos Santos: Eu.
[06:14] Alderiza De Queiroz Martins: É, não está aparecendo, mas eu ouvi uma voz.
[06:15] Unknown User: É calçados onde está escondido aí, Sandra? É ele mesmo.
[06:23] Alderiza De Queiroz Martins: A chefe, a gente não está te vendo só pra, só escutamos a sua voz. Agora apareceu Sandro Pery em okay.
[06:39] Sandro Ricardo Reis Perin: Jogando bem, né?
[06:42] Alderiza De Queiroz Martins: Sandro está cortando.
[06:48] Sandro Ricardo Reis Perin: Dirigindo, eu tô chegando aqui no portal do certo. Só está muito ruim a conexão.
[06:54] Alderiza De Queiroz Martins: Você está chegando no set sóis. Melhorou um pouco.
[06:59] Sandro Ricardo Reis Perin: É aí minha conexão é ruim.
[07:02] Alderiza De Queiroz Martins: Você nos escuta bem, porque daí os meninos podem já iniciar apresentação aqui, se você quiser. Ou, dependendo de quanto tempo tá?
[07:16] Sandro Ricardo Reis Perin: Eu escutando bem, pode vir me tirar, está voltando. Seguros 20 pegando as novas.
[07:19] Alderiza De Queiroz Martins: Você já quer introduzir Pedro e Diego? Quer, a gente pode ser, vamos.
[07:26] Diego Diehl (Unverified): Aham, eu vou compartilhar a tela aqui, mas eu vou falando também pro Sandro, que está sem deve estar no celular. E vou dar um contexto, então, gente, até para organizar um pouquinho o fluxo, para explicar para vocês a minha ideia é explicar em 5 minutinhos usando os lá.
[07:46] Unknown User: E agora o Diego que travou aqui para mim, travou para vocês aí também.
[07:54] Carmelita Rodrigues Dos Santos: Eu trabalhava.
[08:00] Alderiza De Queiroz Martins: Diego também agora travou, né? É um caderninho online assim mesmo, a internet. Ontem eu estava no plantão de sexuais também porque ela tá tarde, OA internet não estava funcionando, estava chegando pouca. Vou comer agora, sim?
[08:21] Diego Diehl (Unverified): A difícil 2024 a gente com problema da internet, né, gente? Vão pra cima. Eu IA falar para vocês só para alinhar uma espécie de agenda aqui da apresentação. Em 5 minutos eu vou falar da empresa que agora é 11 braço aqui da Hórus. Em 10 minutos eu uso no WhatsApp pra vocês verem, na prática, eu vou pedir o WhatsApp de vocês para conversar e mostrar pra vocês.
[08:45] Diego Diehl (Unverified): E aí, mais uns 5 minutinhos, 10 no máximo. Eu mostro a solução e aí eu abro para dúvidas pra eles.
[08:52] Unknown User: Só vou precisar de uns minutinhos porque o eles estão vindo aqui para a gente consolidar. ODA, tá, e aí é? Vai ter essa oportunidade para a gente mostrar essa energia das ferramentas ali para para as meninas EE pulsando. Que dito pro Sandro ainda não devo ter escutado falar sobre os é inteligência artificial, né? E esse processo a gente qualificação dos parceiros, né? É o que acontece que a elas ficam responsável pelos atendimentos das imobiliárias e dos corretores, né? E a última vez, o que é? E estimulou muito.
[09:27] Unknown User: A gente continuar conversando foi o alto volume de pedidos de imobiliárias que a gente tem hoje No No nosso sistema que querem receber os produtos da da MRV, não é? E até, se eu puxar um pouquinho mais anteriormente, eu lembro que se eu não me engano, no final do ano passado, acho que eu bati um papo com o Sandro também e eles estavam para para fazer 11 alguma atividade para buscar maior engajamento das imobiliárias.
[09:54] Unknown User: Não é como. Como são áreas bem distintos, cada um faz o seu. Não me engano, cada um faz as suas ações ali por conta própria, né? Como a gente já tinha, né? Uma expectativa não é como o nosso serviço é Plug em play e a gente já tem um pedido muito alto.
[10:09] Unknown User: E agora, e agora, melhor ainda, porque as meninas já trabalhando ali dentro da horo já estão trazendo mais pedidos. Eu acho que agora faz total sentido, né? É a gente tentar avançar para entregar já de cara esse grande volume de imobiliárias, né? Acho que gradualmente, orientando a Isa e a Carmelita, né? De tramitar essas essas imobiliárias deixarem de consumir WhatsApp lá, sempre que possível e trazer para cá para consumir, viu CRM, né? Dentro daquele conceito, a gente cercar o mercado 360 mesmo, né? Se o corretor tá procurando uma unidade e dentro das não, é milhares de unidades que a MRV tem disponível que eles são uma grande lançadora.
[10:53] Unknown User: Se o se ele tiver o perfil que bate com uma unidade, a gente entrega isso, né? Que? Recapitulando dentro do aplicativo, dentro do da nossa página web, dentro do sistema da imobiliária, que que faz muito sentido ali para para as meninas. Então, a gente tirar essa dependência, eu acho que a gente já corta bastante a dependência ali de corretor pedir informação.
[11:14] Unknown User: Eu acho que não. Não vai acabar, né? OA nossa própria gente fala que vai resolver isso, mas a gente vai mitigar bastante, né? EE. Eu acho que para elas também entra como novidade o portal de parcerias. Acho que na última vez que a gente conversou, cheguei a mostrar um portal de parcerias para vocês, meninas.
[11:36] Alderiza De Queiroz Martins: Você chegou a mostrar, e aí era cons e tinha feito o processo com.
[11:41] Unknown User: E isso é exatamente né? Para você ter o catálogo de vocês na mão, então é. É bem interessante. Acho que devo ter comentado, provavelmente com vocês que a Conquista, por exemplo, hoje um corretor chega um autônomo lá ela não manda ele pro uol.com mais não, ela manda ele pro portal de parcerias para ele, mapear as ações desse corretor, esse corretor, ele já vai, já vai puxar o perfil dele pra dentro dos corretores.
[12:08] Unknown User: Na lista de corretores da hora e potencialmente, se vocês acharem que têm sinergia, o Zé já vai começar a tratar deles. AA partir do momento que a obra, o capital, esse corretor e aí lá dentro ele vai explicar, olha esse mês entrou tantos corretores, a vieram cheias da Hórus, cheio de de tal lugar e vai sub dente ficar isso pra vocês vêm do portal.
[12:30] Unknown User: Isso aqui vem do aplicativo, né? Vai ser esse processo contínuo de qualificação que a gente tanto falou, né? EE. Uma coisa que vai pegar também. Hoje a gente está com uma média aqui, ó de 500 e 560, 600 pedidos de imobiliárias por produto para receber os empreendimentos da WB.
[12:53] Unknown User: É. É, acho que assim é uma das poucas vezes que eu vejo 11 cliente que já está super preparado para ser. Né? Lançado no dia porque já tem um grande volume de imobiliárias querendo trabalhar esse produto, né? Então, se a gente já acerta no aplicativo site, vamos cercar agora com as imobiliárias e, consequentemente o portal para elas também vai fazer sentido em algum momento, nesse momento, que o corretor está pedindo material, coloca em contato lá.
[13:23] Unknown User: Ele provavelmente já vai ter cadastro com a gente, da nossa. A nossa é. É nosso nome, né? Na praça de São Paulo nosso consolidação são 80000 corretores ali na nossa base. Então ele não precisa fazer cadastro que a gente vê uma resistência muito grande. O Carmelita do corretor, ficar fazendo o cadastro toda hora, não é? Então, às vezes a incorporadora ela tem um site, tem lá uma área do corretor, atende muito bem, né? A gente sabe disso, atende muito bem a necessidade, mas ele tem que cadastrar no seu item cadastrar na Cury, ele tem que cadastrar na novo.
[13:58] Unknown User: Ele tem, cada um cadastro em cada lugar, não é? Então, se a gente tiver isso unificado, mais prático, né? É com, com a grande chance dele ter o cadastro da hora, ele vai entrar lá e já vai poder surfar suas informações. Compartilhar te perguntar, né? E com grande facilidade, então esses, se a gente pega esses pequenos ganhos de tempo, né? E multiplica pelo volume de atendimentos que vocês têm, né? Se a gente.
[14:25] Unknown User: Quantificar o tempo ganha. Aí é, vocês vão ver que AAO ganho, né? Em velocidade, vendas dos atendimentos, ele vai fluir muito bem, né? Foi. Foi o que eu acompanhei muito de perto na Cury. É, acho que tem um perfil bem semelhante com vocês, né? O que o Anderson fez lá também era esse propósito.
[14:46] Unknown User: Ele tem te tem um braço lá de atendimento para corpo oradora e para corretores autônomos e imobiliárias, é a. É o braço dele. Sim, já eram. Já assim como vocês já eram campeões de vendas, não é só que tem sempre espaço para melhorar. Ele quer a é fluir melhor esses atendimentos e Eu Acredito que vai muito de encontro com o interesse de vocês agora.
[15:11] Unknown User: Tô vendo vocês, Sandra. Boa tarde, tudo Jóia. Tudo Jóia. É, vou. Vou tudo certinho. Toma aí com a agenda lotada, graças a Deus, acho que grande parte. Aí a gente dá o mérito aí pro Diego, quer? Com essa nova ferramenta aqui a gente tá lançando aí e, naturalmente, o que eu falei, né? O corretor, ele é muito curioso, então o corretor ele pega uma incorporadora lá que tem esse atendimento por inteligência artificial, está mandando nas outras para ver se tem teste, se se se tem resposta, né? E aí o pessoal manda para gente aqui.
[15:47] Unknown User: Quem, quem? Quem? Quem? Esse negócio de Zé que eu estou recebendo aqui e aí estava dando um pequeno briefing aqui do que o Diego vai introduzir para vocês, mas só pra gente continuar da onde a gente parou lá o Santo mostrar como que cresceu aqui, ó. O número de pedidos, ó, compartilhou agora pra vocês na tela.
[16:12] Unknown User: Tá? É, acho que na época estava 500 e pouquinho. Agora está um médio aqui, 500 500 a 600. Aqui tem um outro. Está. Está quase ali 600 imobiliárias pedindo para receber os produtos, né? E aqui dentro daquele conceito que eu te falei, a gente entrega o que é imobiliária? Pede então, ó, por exemplo.
[16:30] Unknown User: Guarulhos é uma região que não tem é é tanto catálogo, é mesmo assim, ó, já tem 229 na fila pedindo para receber os empreendimentos de vocês.
[16:42] Sandro Ricardo Reis Perin: Essa é aquela mesma ferramenta que você havia me mostrado lá atrás, não é? No passado?
[16:47] Unknown User: Exatamente, é. A ideia é fixar o produto de vocês lá no catálogo do cardápio. Vamos falar de cardápio. Porque qual que é a ideia que chegar um cliente hoje nessas 229 Hemobrás? Vou pegar aqui o que tem menos imobiliário, chegar um cliente lá agora, se quiser uma unidade dentro do perfil do com que vocês estão comercializando, aí você depende de um recurso humano, de uma pessoa sentar lá no computador, cadastrar o seu produto a manter ele atualizado, inserir novas imagens, serem novas tabelas e fazer isso até o fim até a conclusão da venda daquele empreendimento.
[17:25] Unknown User: A nossa proposta é, sabe, meninas, esqueçam esse processo. A hora vai fazer isso. A gente tem tecnologia para fazer isso. Digital tá? Então, se entrar um produto novo em Guarulhos amanhã, eu sei que essas 229 imobiliárias tem interesse em recebê-lo. Se entrar um produto amanhã lá em Vila liviero, eu sei que eu já tenho mais ou −596 imobiliários querendo receber lá, né? Dentro daquele contexto, a gente aqui nossa missão é entregar, investigar imobiliária de Curitiba, querendo trabalhar os produtos de vocês.
[18:02] Unknown User: Aí vai entregar também, tá? Então, é. É a gente trocar essa conexão pontual que é estabelecida, né? No relacionamento da incorporadora com com a imobiliária por uma conexão permanente. Vocês são muito buscados, velho, né? Deve passar aí, pegar num ano. Aí passa 40003-1000, mobiliária. Saí para conversar com vocês, acho que tranquilamente, não é.
[18:29] Sandro Ricardo Reis Perin: O volume que a gente tem da conta.
[18:32] Unknown User: Então, e aí, Oo negócio é Suzano assim, ó, pode passar 11 imobiliária amanhã para conversar com vocês. Quer vender? Só que aí vai embora. Você não sabe que esse foi um é um parceiro bom para eu me aproximar mais, como é que está o nível de engajamento dele com o meu produto? Não é o que.
[18:48] Unknown User: Que. O que que tem acontecido dentro do meu empreendimento? Quem que é o cara que mais trabalha? O Grand Guarulhos fazem um, né? Quem que é esse parceiro que eu talvez deva me aproximar, né? Então a gente consegue mapear isso para vocês, é.
[19:05] Diego Diehl (Unverified): O Sandro. Você falou que elas já, as que você tem, as imobiliárias que você tem já te atendem na e só para entender o que eu estou chegando de paraquedas, é?
[19:17] Sandro Ricardo Reis Perin: Não, não, eu não falei isso. Eu falei que às vezes a gente tem falta abraço pela quantidade de imobiliária que nos dá acesso.
[19:25] Diego Diehl (Unverified): A boa, então, talvez OA gente olhar para ganho de produtividade seja interessante para vocês. Legal, o Nike, eu não sei como é que está de horário, mas eu queria sugerir que a gente apresenta-se direto. AA. Nossa solução para ganho de produtividade e aí, depois dela, Sandro, você vai ver como é que as soluções se amarram que daí a hoje a gente atende 3000 imobiliárias e é difícil atender todas aí.
[19:56] Diego Diehl (Unverified): Agora a gente vai mostrar como é que a gente atende às 3000 mais tranquilo e sobe para 5 ainda. Não é um ganho de capilaridade e ganho de eficiência, tá? Eu acho que você não estava na reunião quando eu falei ali, eu vou mostrar uma, eu vou mostrar 3 slides aqui, daí eu vou para a prática direto no WhatsApp, porque o nosso trabalho está no WhatsApp, né? Então não vou ficar na teoria aqui, vou só dar um contra.
[20:20] Sandro Ricardo Reis Perin: Mas Oo Pedro, o Pedro tá falando que a ideia é sair do WhatsApp ou não?
[20:24] Diego Diehl (Unverified): É o os. Acho vou provocar, né? Oo sonho é, né? O sonho da incorporadora é que o corretor pegue tudo sozinho, né, né? Vai lá, acessa aí a gente disponibiliza para os corretores um lugar, um acesso, em que uma galera começa a aprender e saber que ele pode se servir.
[20:48] Diego Diehl (Unverified): Só que cara. O volume está no WhatsApp, não tem o que fazer, então a gente sai do manual e integra tudo. Então, por exemplo, se o cara buscar na orla uma tabela do produto de vocês, pode buscar da mesma forma no WhatsApp de uma forma simplificada, que eu vou mostrar pra vocês, tá?
[21:06] Sandro Ricardo Reis Perin: Falei, vamos lá.
[21:08] Diego Diehl (Unverified): Deixa eu mostrar que vai ficar claro. Vocês estão vendo minha tela?
[21:11] Sandro Ricardo Reis Perin: Você está passando aqui.
[21:13] Diego Diehl (Unverified): Aqui, deixa eu alterar a exibição aqui. Louco, tá? Então vamos lá só com teus da empresa AAZ 2 AA. Essa história começou em em 2000, como a empresa chamadas imobiliária, que quem fundou Ela Foi o Júnior, o irmão dele, que eles cuidavam de lançamento 2002 1009. Você conhece Sandro Junior dona pro?
[21:38] Sandro Ricardo Reis Perin: Conheço você quem quer.
[21:41] Diego Diehl (Unverified): Exato, então Anápolis surgiu em 2009, como o CRM para para o mercado imobiliário 2019. Eles venderam Pra Ele x ficaram 2021, 22 saíram em 23, se juntaram com a orla para desenvolver AC 2 a, então estou aqui apresentando um produto para vocês que já vem de vários anos aí de de consciência do mercado, do que é que precisa ajudar ali.
[22:03] Diego Diehl (Unverified): A Isa, a Carmelita e você, Sandro. É, e aí, com essa parte, inteligência artificial, a gente aproveitou o que o poder dela não é, então AZ 2 a surgiu, ela tem uma missão de democratizar o acesso aí AE tornar mais acessível inteligência artificial todo mundo já sabe que tem um potencial gigantesco, mas tá igual caviar hoje, né? É.
[22:28] Diego Diehl (Unverified): Ninguém nunca viu nem comeu. Só ouvi falar, né? Então, ajudar mesmo no dia a dia a gente está mais difícil, então a gente traz aí há pro WhatsApp, então como é que eu posso usar a potência do Maia diretamente no WhatsApp da Isa e da Carmelita e ainda gerar dados para você? Sandra fazer uma gestão de parcerias muito mais robusta, porque hoje não sei como é que ainda a MRV está.
[22:52] Diego Diehl (Unverified): Sandro mais das empresas que eu tenho conversado, a gente tem muito pouca informação sobre parcerias. Tudo acontece no WhatsApp. Eu não sei quem falou quanto falou, não sei nada. Eu sei, visita e venda, é isso que eu sei. No máximo um cadastro imobiliário que de vez em quando a gente consegue fazer.
[23:12] Diego Diehl (Unverified): Então criou o Zé, que o que o Nick estava falando? Chamou carinhosamente dizer aí que é quem apoia nossas conversas, vai, vai apoiar, é o gerente de parcerias no atendimento do corretor. É, eu acho que essa parte que eu vou passar mais rápido, mas eu queria guardar esses 4, essas 4 bolinhas aqui com vocês.
[23:34] Diego Diehl (Unverified): O nosso foco é aumentar a produtividade, gerar dados para tomar decisões mais assertivas e melhorar a experiência do cliente e do corretor e do gerente de parcerias e, com isso, gerar um espaço para mais inovação e criatividade. É um pouco aqui, 11 foto dos clientes que a gente já atende.
[23:57] Diego Diehl (Unverified): Hoje a gente bateu agora esse mês, 70 incorporadoras nessa nossa nova solução está potencializando muito, principalmente para quem tem mais volume. Então a gente entrega mais capilaridade, volume, tá, eu vou pra prática direta, Pitty, vocês? Eu posso te compartilhar, é no WhatsApp de quem que vocês querem que eu faça o teste?
[24:26] Sandro Ricardo Reis Perin: Manda o meu aqui.
[24:28] Diego Diehl (Unverified): Me fala teu número, Sandro.
[24:32] Sandro Ricardo Reis Perin: 31. 99209-0193.
[24:42] Diego Diehl (Unverified): Beleza, então você, vamos inverter os papéis. Agora eu sou MRV, você é o corretor, tá? Sandro, você tá ali falando com os teus coordenadores de um gerente de parcerias, e eu preciso te atender como uma incorporadora. Primeira coisa que eu preciso fazer que seria legal seria cadastrar o corretor, não é para a gente ter essa base, poder trabalhar essa base depois em escala.
[25:06] Diego Diehl (Unverified): E aí não dá para enviar formulário? Não dá para enviar site, não tem que fazer o corretor fazer nada. Se não, ele não faz, ele acha chato. Como é que o cadastro? Sandro, rapidinho, aqui eu mando Zé, vou por aqui. Sandro MRV São Paulo para lembrar, a partir desse momento, aí já vai mandar parceiro incluído com sucesso.
[25:25] Diego Diehl (Unverified): Você já está no meu sistema a partir de agora, seja a gente já tem o Zé, que é OA. Nossa, é plugada na nossa conversa, então se você mandar um arroba Zé aí Sandro manda um arroba Zé na conversa eu posso mandar ou você pode mandar? Aí a funciona para qualquer um que mande.
[25:42] Diego Diehl (Unverified): Pode ser mandar oba, ele vai mandar o que você quiser, e a tua lista de produtos eu vou começar pela versão mais simples. Depois a gente vai mostrando o poder da IA tá? Quero aqui, você vai ter um produto e o corretor, por exemplo, quer informações do sei lá, do do Thomas e tô aqui, ó do 4.
[26:03] Diego Diehl (Unverified): Se você digitar 4, aproveita que você está por aí. Sandro, dígito 4. Eu quero informações desse produto. Essas informações estão integradas com os bancos de dados que a gente precisar. Quando o corretor pede informação, a gente avança um nível em mandar o drive para o corretor, que é um saco.
[26:21] Diego Diehl (Unverified): Se o cara tá na rua, ele tem que baixar enviar no WhatsApp. Ele não gosta. Se a gente manda o book completo, a gente sabe que corretor não tem que mandar book completo para cliente, tem que mandar uma imagem, um texto, uma imagem, um texto. E quando o corretor pede, a gente manda o book completo para ele, gera trabalho para ele.
[26:37] Diego Diehl (Unverified): Ao invés de entregar para ele exatamente o que ele precisa para entregar para o cliente dele, então aqui, vocês personalizam, está mandando aqui, vocês personalizam o que vocês quiserem, mandar para o corretor já baseado em estudos que vocês têm às vezes dar House, que é o que chama mais atenção do cliente.
[26:52] Diego Diehl (Unverified): Fala assim, corretor. Oh, aquelas primeiras imagens e textos foram escolhidas a dedo conforme o que vemos aqui na House, como as mensagens que mais convertem. Então te mandei na mão pra você poder encaminhar para o seu cliente. Que que é minha River faz com isso? Corretor vira para isso e vai falar, meu Deus, Isa, obrigado isso aqui se me deu mastigadinha é só encaminhar para o cliente.
[27:17] Diego Diehl (Unverified): As outras incorporadoras não fazem isso pra mim. Eu tenho que pegar, abrir o book, entrar no drive, baixar, tirar print, estudar o produto, ver descrição. Como é que a gente dá velocidade? Porque o corretor, quando tiver um cliente, ele vai pedir o material para me ver. É para, sei lá, outras incorporadoras, tenda para plano e plano e para, sei lá mais quem? O primeiro que responder ele e com o material, ele já vai pegar, encaminhar para o cliente dele, porque ele está ansioso.
[27:40] Diego Diehl (Unverified): Ele quer mandar logo o material para o cliente dele. Se uma incorporadora manda um PDF muitas vezes corretor vem caminhar um PDF, se você manda uma imagem, um texto, uma imagem, um texto, uma imagem, um texto. O que o cliente do corretor vai receber de mais destaque é a informação da MRV.
[27:57] Diego Diehl (Unverified): Então esse é o primeiro bloco, tá gente? Simples, vocês daí você manda apresentação, manda o que for, mas aí provavelmente a Isa Carmelita por vezes estão se deslocando para fazer uma visita, certo? Vocês, vocês logo, vocês fazem uma visita, eu estou na rua, não é? Se eu tiver na rua, o que que eu faço? Eu pego e mando assim, ó Zé, envia informações do raiz, it hábitat.
[28:21] Diego Diehl (Unverified): Então, Zé, funciona por áudio, eu posso pedir informações, eu posso pedir planta quando eu falo informações ele manda tudo, então ele vai escutar o áudio, vai processar, encontrou o raio ali, que é um de uma incorporadora hype em Curitiba que eu estava apresentando para eles. Ele envia da forma que eu quiser novamente, e aí, o Sandro, que é o corretor que está vendo isso acontecer, não está entendendo muita coisa ainda.
[28:46] Diego Diehl (Unverified): E você pega e manda assim, ó Sandro, é te mandei as informações aqui. Mastigadinha pra vocês sempre que você quiser pedir, pode pedir direto para mim e você viu que eu chamei o Zé ali, o Zé, a nossa nova e a MRV está investindo em tecnologia para atender melhor os corretores sempre que você quiser informações, você também pode pedir igual.
[29:06] Diego Diehl (Unverified): Eu chama o Zé ali, pede informações do produto que você quiser. Aí, o Sandro. Recebeu esse áudio, está em reunião, não pode ler o que que a gente faz para facilitar daí a vida já ligo, deixa um transcritor de áudio ligado para você pegar, tá ali tudo já, responde AA nossa e até mandou uma fase 2 ali.
[29:30] Diego Diehl (Unverified): Essa parte que eu vou explicar depois pra vocês tá guardar essa parte de qualificação, transcreveu. E aí o último ponto que eu gosto de lembrar é provavelmente na House. Aí, Sandro, os corretores têm que fazer follow-up com os leads, né? Esse é um trabalho. Só que parcerias devia fazer flop com o corretor, mas dá tempo de fazer? Não dá, né, cara? Semana o material você fala, cara, abraço, tomara que você volte, né? Me chama.
[30:01] Diego Diehl (Unverified): Estou aqui, o que que eu faço com você aqui daí? Sandro se você fosse ou jogando até como a gente tá, eu mando assim, ó, ou eu pergunto pra você, né, Sandro, te mandei os materiais aqui. Eu estou aqui apresentando para você hoje de tarde, posso te dar um oi? Na segunda-feira, às 15 da tarde.
[30:16] Diego Diehl (Unverified): E perguntar, Sandro, e aí, ficou com alguma dúvida? Quer seguir, que é o tempo. Quer falar no que vem, o que você quer fazer? Eu vou te dar um oi. Segunda beleza Sandro, você fala, beleza, eu já faço assim, ó Zé, cria um lembrete para segunda-feira às 15:00 e pergunta pro Sandro o que ele achou da ferramenta.
[30:33] Diego Diehl (Unverified): Se ele quer entregar eficiência para o time dele, se ele quer fazer isso já em novembro ou se ele quer deixar pro ano que vem, tá? Já deixa marradinha com o corretor que eu acabei de mandar. O material cria um lembrete, ele vai mandar aqui entendido, segunda-feira, às 15:00, aí há vai mandar um lembrete na nossa conversa, Sandro, perguntando o que você achou da ferramenta? Então, gente, pensa o fluxo de você responder um corretor em 3 segundos você manda um áudio, cria um lembrete.
[31:06] Diego Diehl (Unverified): Dias depois, começa a ativar esses corretores de novo. O cara fala. Pois é, o cliente gostou. Vamos marcar uma visita. Isso está acontecendo. Tem até corretor que fala assim, caramba, esqueci de enviar o material para o cliente. Deixa eu enviar aqui, então, cara, tem de tudo e a gente começa a criar uma.
[31:21] Diego Diehl (Unverified): A gente amarra a ponta que está solta, que a gente dá informação e não amarra. Então se dá informação e já cria um loop para voltar. Para ativar esse corretor de novo, se a gente começa a criar um volume muito mais consistente de comunicação com o corretor, essa é a parte básica do WhatsApp, tá? Gente, ficou claro, você se tem alguma dúvida, alguma pergunta?
[31:42] Sandro Ricardo Reis Perin: Esse. Esse corretor só pra mim entender uma coisa, porque existe, existe 2 coisas que. Que é que a gente tem que preocupar? Eu e a gente precisa, precisa se preocupar? AA ferramenta da hora, não pelo que eu estou vendo aqui, ela tá indo pra uma linha de atender qualquer tipo de gente mesmo.
[32:03] Sandro Ricardo Reis Perin: Corretor PF, quanto o corretor PJ barra imobiliária.
[32:08] Diego Diehl (Unverified): Continua, não sei aonde você vai chegar, mas na verdade, assim a gente vai atender. Só quem, a Carmelita e Alderi za, cadastrar e quiserem atender.
[32:20] Sandro Ricardo Reis Perin: Mas aí o cadastro, ó, então, depende da Carmelita. Fazer o cadastro dentro dessa plataforma, dentro da plataforma aqui para fazer essa é a esse recebimento de informações. Essa facilidade de acessar isso aqui via WhatsApp é isso.
[32:38] Diego Diehl (Unverified): Sim, e você pode também subir uma base tua pra cadastrar.
[32:43] Sandro Ricardo Reis Perin: Entendi. Então, existe aí 11 porta de entrada, que chama-se canal emboque, né? Seja carmelito, ou seja ao verismo, então tem essa porta de entrada, tá?
[32:59] Diego Diehl (Unverified): É a porta de a gente chama. Eu gosto de chamar de canais originadores de corretores. Hoje vocês têm aqui, por exemplo, a orla. Vocês são MRV, São Paulo, né? A inervação Paulo, por exemplo. Ó, separei um ano, vocês tiveram 32000 acessos de corretores na orla. E dessa galera aqui.
[33:25] Diego Diehl (Unverified): 1100 clicou no contato lá que eu não sei de quem que está lá o contato. Esse aqui é um canal originador do corretor, a orla a gente tem hoje.
[33:34] Sandro Ricardo Reis Perin: Mas só pra entender uma coisa que esses 32000 pra você tá falando aqui no mês de.
[33:40] Diego Diehl (Unverified): Isso aí eu selecionei 12. Um ano dá 2500 a.
[33:47] Sandro Ricardo Reis Perin: No ano boa, 30 e 32000 corretores acessaram a ordem e desses, 32151 estavam interessados. Em me ver, é isso.
[33:54] Unknown User: Não acessar o seu produto, só que daquela forte de 30000, só 1000 pegaram o contato de vocês.
[34:03] Sandro Ricardo Reis Perin: Tá, então, 32 assessores lá, aquelas informações que estão dentro da orla que aquele lá clica lá pro, você sabe a tabela, né? Que ele.
[34:13] Diego Diehl (Unverified): Soro 32000 vezes, tá? Foram 4333 corretores, então cada um seus com quase 10 vezes a os produtos de vocês.
[34:24] Sandro Ricardo Reis Perin: Tá, entendi.
[34:26] Diego Diehl (Unverified): Então, que eu estou trazendo aqui, ó, uma fonte de canal 11, canal originador do corretor. É hora hoje em são só em São Paulo, que tem mais de 50 cadastros novos por dia, porque você sabe que o ciclo de corretores das imobiliárias entra, sai, entra e sai, não é? Então tem novos corretores, é um canal originador.
[34:44] Diego Diehl (Unverified): Se o cara entrar e clicar, fizer 123 ações num produto da MRV, uma ação seria a gente enviar WhatsApp automático do celular da Isa para esse corretor e dando as boas vindas a MRV. Falando em corretor, seja bem-vindo, eu sou gerente de parcerias da MRV. Se você precisar de qualquer coisa, pode pegar na hora, ou pode pedir para mim, vocês tem mais um corretor para se comunicar de forma consistente.
[35:09] Sandro Ricardo Reis Perin: Fica essa linha verde, linha claro aqui embaixo está quase no zero aqui.
[35:17] Diego Diehl (Unverified): Os cliques em contato.
[35:18] Sandro Ricardo Reis Perin: Os cliques em contato.
[35:23] Diego Diehl (Unverified): Oh, deixa eu mostrar para você pegar um produto aqui que teve bastante acesso. Ó, olha, esse aqui tem bastante acesso, Grand arena. É, hã. Entendi porque teve pouco. Clique em contato. Porque vocês não tem nada aqui, quase ó, não tem tour, não tem vídeo, não tem planta. Há. Entendi.
[35:51] Diego Diehl (Unverified): Eu não. Eu não lembrava disso.
[35:54] Unknown User: Então é travado o material completinho, sabe?
[35:55] Diego Diehl (Unverified): É assim. O corretor pensa que ele olhou essa foto aqui? Beleza, olhou o produto, falou legal. Falou assim, a partir de 223, 2 quartos sem suíte, beleza, atende. 3533, deixa eu falar com a Carmelita aqui, ver contato.
[36:13] Carmelita Rodrigues Dos Santos: Deixa, deixa o alinhar uma informação aí muito importante. Eu já conheço a ó rolou e quando eu entrei na MRV lembra que eu falei que estava tudo bagunçado e eu ainda não arrumei? Assim, tem muita coisa que mexeu, por exemplo, a principalmente a parte de de comissão, né, que estava errado.
[36:34] Diego Diehl (Unverified): O run? Então, já tinha menos ainda.
[36:40] Unknown User: Tinha menos, né? Tem pouco tempo de aquelas mexeram.
[36:43] Carmelita Rodrigues Dos Santos: Eu peguei sem nada, aí eu eu fui colocando imagens, fui colocando tabela, coloquei ficha até que eu coloquei até memorial descritivo, porque as empresas imobiliárias, elas não trabalham sem, sem memorial. Aí eu percorri para conseguir o memorial de cada um. Eu achei lá, mexi, mexi, mexi. Achei o memorial de todos.
[36:59] Carmelita Rodrigues Dos Santos: Aí eu fui inserir no memorial um a um, então hoje, do jeitinho que ele estava, dá para melhorar mais um pouco, mas ele já tá mais prá ti.
[37:08] Diego Diehl (Unverified): Você já deu um up, né? Você. Você pegou o carro e limpou ele trocou o pneu, né? Exato. O que evolui daí eu acho que só pra ir fechando esse bloco é, tem bastante detalhe, tá? Mas um canal originador de corretores é a hora Lu. Para o corretor é bom porque ele pesquisa por filtro.
[37:25] Diego Diehl (Unverified): Eu quero um apartamento que até 250000 de 2 quartos deixa eu ver o que tem a tem esses aqui?
[37:31] Carmelita Rodrigues Dos Santos: O valor estava errado também está tinha endereço errado.
[37:36] Diego Diehl (Unverified): Entendi. É bom essa aproximação é importante da gente para para vocês poderem, para a gente poder, enfim, ter. O corretor tem informação, então beleza. Um canal é esse? O outro canal, Sandro às vezes é um, é um canal que vocês tem aí, por exemplo, eu como corretor, se eu perguntar para me ver aonde, que o acesso, as informações de vocês, vocês mandam o quê?
[38:00] Sandro Ricardo Reis Perin: A gente tem aí 11 como é que chama isso aqui? Vocês vocês usam?
[38:06] Carmelita Rodrigues Dos Santos: O drive.
[38:09] Sandro Ricardo Reis Perin: Eu mando um drive. Onde que tem toda a parte de book esse material?
[38:22] Diego Diehl (Unverified): Na que é um corretor? Esse corretor aqui cai para vocês. Quero vender.
[38:32] Unknown User: Está mudo, e a.
[38:33] Sandro Ricardo Reis Perin: Isa, sou áudio, está fechado isso.
[38:37] Alderiza De Queiroz Martins: Pronto, voltei. É, não cai esse na. Na verdade, Sandro, isso aí cai para Jesse. Lembra que eu te comentei por uma? O parceiro acha que ele está se cadastrando para ter parceria imobiliária. Aí fica no link, porque ele é PJ e ele não acaba não interagindo lá no ags.
[38:52] Alderiza De Queiroz Martins: Depois, quando essa pessoa reclamar e alguém me manda lá, um Luiza dá um contato para esse cliente, essa parte do nosso sargento tinha que arrumar um formulário para cair para mim.
[39:02] Diego Diehl (Unverified): Show, esse é mais um canal originador de corretores, né? O que a gente tem feito com com incorporadoras agora que é um produto já integrado com a gente? A ter um portal para vocês falarem para ele que é o portal que ele acessa, né? Por exemplo, aqui tem o da koncz.
[39:17] Diego Diehl (Unverified): Se eu clico aqui em acessar conteúdo, pede um login como eu estou logado na hora, ele já entra. Corretor tem acesso a todos os produtos aqui. Se ele entrar aqui, vai carregar e vai ter todas as informações, organiza dinha dele para o corretor. Aí, qual que é o detalhe? Também integrando esses sistemas.
[39:35] Diego Diehl (Unverified): Que que é legal o que eu estou olhando até em outras incorporadoras do econômico tem muito corretor, não dá para falar com todos toda hora. A grande questão é, com qual corretor eu falo agora que corretores, tá procure, está com um cliente agora procurando um produto que encaixaria Premiere e ver como é que eu sinto o cheiro desse cara? Provavelmente ele está pesquisando imóvel agora, ou ele está olhando na orla, ou ele entrou num canal de vocês.
[40:05] Diego Diehl (Unverified): Se ele entra no drive, vocês não sabem que ele entrou no drive, você não tem um tratamento de drive, ele só entra se você tem um portal desse, o cara pegou e clicou aqui. Só clicou em tabela digital, por exemplo. Vocês já vão saber que ele entrou, já vai disparar o WhatsApp da Isa falando, e aí, corretor? Vi que está acessando teus os produtos.
[40:25] Diego Diehl (Unverified): O produto tal da MRV, posso te ajudar em algo? Você pega o corretor no pulo, então são uma meta. É trazer mais corretores. Outra meta é se comunicar mais com esses corretores. Outra meta é falar com o corretor na hora certa, patrocinar uma visita. Então a gente atua nessas nessas 3 metas principais.
[40:49] Sandro Ricardo Reis Perin: Porque a minha pra ficou, não está claro, Diego? Assim é só a minha preocupação é que a gente, nossos canais aqui, eles têm uma divisão muito Clara do que é o quê, né? O canal, que é da da Isa que toma conta das imobiliárias, os nossos parceiros, PJ House que toma conta que são corretores meio entre aspas, né? Exclusivos deiner vê que fazem esse papel para isso.
[41:19] Sandro Ricardo Reis Perin: E agora a gente tem um terceiro canal que esse cara do mercado, que é o que a gente chama de a GS, quer dizer, a gente dos sonhos é uma nomenclatura até pelo particularmente não gosto, mas o nome era esse mesmo. Agente dos sonhos, que são os corretores de mercado que ficam soltos.
[41:39] Sandro Ricardo Reis Perin: Isso. Corretores independentes. Exatamente isso. Essa turminha aí, então, assim, AAA, plataforma, ela tem ela, de certa forma, ela coliga todas essas 3 pessoas, só que isso aqui está o perigo nisso. Tem o perigo de migração de gente puta da Rosi, principalmente falar, mas por que que eu vou ser parceiro exclusivo? D.
[42:04] Sandro Ricardo Reis Perin: Nem vê se eu posso ter acesso a tudo e todos.
[42:08] Diego Diehl (Unverified): Porque você não tem líder, você não tem estrutura, você não tem liderança, cara, todas as rosas é. Digo, é isso daí. Está bem comum, tá? Eu acho que o primeiro ponto é House EE parcerias. É por que que o corretor da House está na House? Pra aí porque ele ganha mal, não, eu estou.
[42:33] Diego Diehl (Unverified): Eu estou fazendo uma pergunta para eu responder porque vocês oferecem algumas coisas para ele, mas por que ele tem acesso à informação? Não é, né? Porque o corretor independente aqui já está aqui, né? Ele tem acesso à informação também informação a gente tem que entregar para todo mundo o que que o corredor, por que corretor da House, está na MRV? Provavelmente muitas vezes, porque ele ganha mais do que uma imobiliária do que no meu imobiliária.
[43:00] Diego Diehl (Unverified): Provavelmente ele ganha mais que 1.2 ou próximo a isso, ele tem toda a estrutura da MRV. Ele recebe Lídio, da MRV, e ele tem liderança da MRV, apoiando ele a vender. Se ele migrar para fora, ele vai ter que jogar sozinho. Ele vai empreender, não é? Aí é quem tem colhão para ser empresário ou não tem gente que vai estar lá dentro da MRV, seguro no quartinho, sendo bem treinado, recebendo lide, tendo um CRM, alguém cobrando ele, porque se ninguém cobrar, ele não trabalha, ele está na House, o cara que é empreendedor, ele vai sair de qualquer forma em algum momento, né? Enfim, eu estou tentando olhar para o que você está falando, está Sandro.
[43:44] Diego Diehl (Unverified): Eu acho que você disponibilizar informação rápida, eficiente e atualizada e mastigada, você tem que fazer isso para todos os canais de venda, até o corretor da House pode pedir para o WhatsApp.
[43:59] Sandro Ricardo Reis Perin: Eu não acho que não tenha que fazer. Eu concordo que tem que fazer. Acho até que é uma dor que a Isa sofre muito AA carmelito, o canal nosso da imóvel sofre mais, até que dá ao que de fato, House tem mais velocidade de informação do queimou, não é? Em recebimento, em atualização, às vezes a uma viagem já está, acabou.
[44:24] Sandro Ricardo Reis Perin: Já a promoção a campanha já fui o cara, chega atrasado porque realmente a gente tem uma deficiência grande nisso. Porém, a. Eu dar essa oportunidade também para House. Eu sei. Sim, eu sei que estou sendo. É uma utopia que eu estou falando. Eu estou tentando ver.
[44:42] Diego Diehl (Unverified): Fala aí, falei que eu já tive no teu lugar e numa empresa menor, mas tive.
[44:46] Sandro Ricardo Reis Perin: É pra sim da gente, treina o cara, prepara o corretor, ponha o cara, pega normalmente. Nós, a maioria dos nossos corretores de House aí calça branca. Você tratar, trata, prepara um esse calendário sozinho, ensina. E aí ele vira voz de idade e vai e vai embora, né? Então, assim e aí, às vezes a gente coloca, às vezes a gente coloca algumas cenourinhas, vão falar assim, que é um caso aqui para esse cara.
[45:15] Sandro Ricardo Reis Perin: Você motivado de fato, essa e a própria companhia patrocina ele sair.
[45:20] Diego Diehl (Unverified): Ai ele sair.
[45:23] Sandro Ricardo Reis Perin: É, é porque se por que que eu estou te falando? Por que que ele vai continuar ficando sendo exclusivo da companhia? Mas, de novo é utopia, porque a gente sabe que a maioria desses corretores nossos não tem disponibilidade, né? Eles vendem a Bandeira e me ver, porque acreditam nem me ver.
[45:41] Sandro Ricardo Reis Perin: E aí entra um depois do outro problema da taxa, que é o problema da taxa da House inversa a taxa da imobiliária. Aí o cara fica com olho grande querendo abrir uma imobiliária e aí quer fazer um trabalho de ser corretor? Dono de imobiliária, mas que eu brinco aqui só os imobiliárias de um homem só EAE aí eu pago uma taxa pelo fato de ser uma imobiliária, mas não é uma imobiliária, um cara que era meu corretor, que eu treinei, que eu preparei, aí o cara sai para ganhar.
[46:14] Diego Diehl (Unverified): Aham. O mercado inteiro tá sim, tá. Eu acho que dá pra você criar umas Barreirinhas. Dá pra você criar um incentivo claro para ele continuar na House. Se o cara tiver os mesmos benefícios de quando ele entrou e depois de 2 anos que ele tá tá errado, né? O cara que tá 2 anos tem que ter mais benefício do que o cara que acabou de entrar.
[46:33] Diego Diehl (Unverified): É, tem vários modelos de House aí que o cara ele tipo assim, o cara que está 2 anos e vende mais, ele ganha mais lide.
[46:43] Sandro Ricardo Reis Perin: Agora a gente está com um modelo de distribuição automática que está priorizando. Não é nem pela questão do tempo para pela pela performance independente, independente do tempo.
[46:55] Diego Diehl (Unverified): Então dá pra você criar o que tem que tratar os desiguais de forma desigual, né? Se você trata os desiguais de forma igual, que é o problema das imobiliárias, trato corretor, tudo igual. Eles pedem os melhores, os melhores sempre, sempre, sempre, sempre perde. Mas é um movimento de mercado mesmo, viu? Sandro, é, eu estou falando se a por baixo falei com umas 50 incorporadoras nos últimos 2 meses e há um movimento acontecendo de grandes imobiliárias separarem e virarem pequenas imobiliárias.
[47:28] Diego Diehl (Unverified): Já não existe mais as grandes lá de 2009 2010, tinha Lopes que levam gigantes, porque o digital dá mais autonomia para as pessoas. A informação está fluindo. O cara entra na hora, ele tem tudo para que que ele precisa de uma imobiliária para informar com o CRM? Para ele, não existe mais isso.
[47:47] Diego Diehl (Unverified): Isso é, tipo, precisar de um telefone fixo na imobiliária. Todo mundo liga pela Wi-Fi, é?
[47:53] Sandro Ricardo Reis Perin: É. É a paz. Plataformas desmancharam mobiliários.
[47:57] Diego Diehl (Unverified): Exato e beleza. O mercado se ajusta, a gente está abrindo. João Pessoa agora Sandro lá já tá. Você sabia que lá, 90 e 95% das vendas são de parcerias de time externo? Eles não têm House e 90% das vendas são de autônomos. Lá não tem imobiliária. Olha que loucura, cara.
[48:17] Diego Diehl (Unverified): Uma cidade que não tem praticamente imobiliária, todo mundo ao todo. Então cada mercado vai se desenhando, mas o que eu queria compartilhar e que tem cada vez mais imobiliárias menores, performando e poucas grandes? Então, o desafio nosso de incorporadora, dar capilaridade, entregar informação igual tanto de 1:1 grande quanto por uma pequena pra pra todo mundo, está atualizado e também tá rolando um movimento das Roses.
[48:42] Diego Diehl (Unverified): Representaram um percentual cada vez menor de vendas das incorporadoras. Kia soul que surgiram lá em 2000 e sei lá, você sabe, o da MRV quando surgiu? Mas ali deu bom. Em 2016, 2007, 2008 9, né que cresceu estoque. Caramba, deixa eu ter um time interno bombo agora não tem.
[49:03] Diego Diehl (Unverified): É difícil segurar a gente boa na House, porque o cara pode fazer um anúncio por 500 BRL pode acessar o produto na hora e vai vender. Eu acho que o ponto MRV é tipo a tua House, a tua taxa, tua taxa, você vai pagar lá 2 sei lá quanto cara.
[49:21] Diego Diehl (Unverified): No final do, no frigir dos ovos, a taxa sai parecida, né, cara? Tá, o que de diferente?
[49:28] Sandro Ricardo Reis Perin: Ainda ainda House ainda ou se é mais barato do que o imóvel, não é? E também a imobiliária, ela vai, movimento de. E como é um time que não tem muita, não é muita conexão com a construtora, é, você vai e tem muita construtora hoje também no mercado. Coisa que não existia no passado, né? Então, hoje também exijo esse movimento de abrir mais, é construtoras.
[49:55] Sandro Ricardo Reis Perin: Então, a questão do leilão aumentou, não é aumentou. E aí você, se você não acompanhar isso, você também não tem as imobiliárias, então acaba que vira um. Está virando um ciclo, né? Meio meio complicado, meio perigoso que está virando.
[50:11] Diego Diehl (Unverified): Conta fortalecer os 2, né? Tipo virar pra Isa e para Carmelita e falar, cara, quanto mais vocês venderem, melhor do mais escoamento de Stock OD para me ver mais, ela lança mais dinheiro. Como faz, não é? E é.
[50:25] Sandro Ricardo Reis Perin: O Diego a gente precisa buscar isso aqui. Onde equilíbrio, o que nós de despesa versus ganho porque no final do dia não é só a venda, né? Porque na hora que chega lá no final da da rola embaixo, a aquela a margem de lucro líquida hoje das companhias tem ficado muito apertadas, então qualquer 12 por cento que você tira de algum lugar faz uma diferença enorme entre escala, né?
[50:49] Diego Diehl (Unverified): Sim, sim, merv, deu uma recuperada bonita aí, né? No último trimestre estava acompanhando ali. Legal. Parabéns por sinal, mas é Sandro. Acho que até separando, tem um ponto bem estratégico, né, cara? Daí são que critérios estratégicos que você pode estimular e, tipo, vender associativa e vender direto. Financiamento no final, como é que você induz o cara financiar no começo, essa é uma estratégia que a gente seta.
[51:17] Diego Diehl (Unverified): Mas o que eu estou trazendo para ti, tentando simplificar um pouco o cara, você responder rápido corretor no WhatsApp, você dá maior capilaridade, informação, você distribui para mais imobiliárias. É. É o básico, né? É o básico da tirada, ainda tem.
[51:41] Sandro Ricardo Reis Perin: Sobre as imobiliárias, assim, pô, eu estou discutindo aqui as imobiliárias vão estar juntou, discutindo como eu blindar um pouco House, peço é mais. É esse esse pensamento? Eu acho que o canal aqui tem tem 2, é.
[51:56] Alderiza De Queiroz Martins: Mas você acha que a RA vai acessar?
[51:58] Sandro Ricardo Reis Perin: Acho que sim. Isso.
[52:00] Diego Diehl (Unverified): Mas por que que ele, o que que mudaria para algo?
[52:03] Unknown User: Possível Diego solucionar isso com a roleta, não?
[52:05] Diego Diehl (Unverified): É não? Então eu. Eu confesso que eu me perdi um pouquinho. Não entendi. Qual que é o tipo assim? Sei lá, chegou no final da reunião, Sandro falou, Diego, põem tudo aí da orla. Qual que vai ser o impacto na House que eu não entendi?
[52:21] Sandro Ricardo Reis Perin: All Win, ela vai acessar ela entrando na plataforma da da hora. Ela vai ter acesso tanto a Cúria plano em todas as outras incorporadoras, não somente a gente mais.
[52:34] Alderiza De Queiroz Martins: É isso que eu não estou entendendo também, Sandro. Como que a rapariga?
[52:40] Sandro Ricardo Reis Perin: Ele já acesso, mas quando a gente vai divulgar que a gente está dentro da hora, vou te uma forma massiva e a gente sai do pacote gratuito e vai pro pacote pago. A gente vai começar.
[52:54] Diego Diehl (Unverified): Vocês não vão precisar divulgar Sandro. O que acontece é que, pelos nossos critérios de pesquisa, de aparecer um imóvel de vocês, primeiro de destacar um pouquinho mais o corretor que tá circulando entre a cura e plano e plano MRV, vai aparecer mais. A MRV, mais corretores vão ver, mas a gente não vai até eu gostaria.
[53:18] Diego Diehl (Unverified): Se a gente divulgasse ali MRV orando e tal show, mas se tem uma preocupação de House cara, House não vai, não vai mudar nada na vida dela é vocês estarem integrados com mais imobiliárias. Só vai aumentar, só vai aumentar a capilaridade. Eu não entendi. É a House, não vai saber o que eu estou falando, não vai mudar nada.
[53:41] Alderiza De Queiroz Martins: Para ele, é que para ele acessar, ele vai ter que chamar no WhatsApp e o corretor da House não me aciona porque ele tem o gerente dele. O que eu. O que eu entendi da ferramenta dessa plataforma toda é o seguinte, é a gente ganhar, aí é tempo, agilidade no processo, os parceiros que ligam aquele que fala assim, ô Isa, estou com um cliente interessado no Liv eiro, mas eu não tenho book é.
[54:04] Alderiza De Queiroz Martins: Eu consegui ter uma agilidade para responder é eu não ter o parceiro reclamando porque o que eu estava antes de você entrar? Sandra, até comentando aqui com os vinhos, é o seguinte, a gente está na no plano gratuito, tem 1 mês que eu fiz a reunião com o Pedro e ele me apresentou aí AA até essa página da Contax que foi uma das primeiras que que está utilizando essa ferramenta nova EE.
[54:24] Alderiza De Queiroz Martins: Aí, o que que acontece depois que a Carmelita colocou? Melhorou, né? Carmelita não está assim ainda. Um abraço. Tempo, mas ela conseguiu colocar mais informações. Aumentou gradativamente o dobro, né? Pedro, de acessos de imobiliárias, de corretores, que já transitam dentro da plataforma procurando o produto para querer ter informação, a Carmelita vendeu um ritmo da barra através disso e ela já pegou umas 23 imobiliárias, que era de Luna.
[54:51] Alderiza De Queiroz Martins: Bruna, que aí a gente tem a nossa regra interna, que é eu não. A imobiliária já está cadastrada. Carmelita não pode cadastrar, então vamos lá. Imobiliária por que você quer trocar? Eu quero trocar porque eu peço um book para o meu parceiro, para o meu supervisor gerente de parceria, ele demora 2 dias para mim enviar.
[55:08] Alderiza De Queiroz Martins: Eu tenho o cadastro da MRV, eu não vendo.
[55:11] Sandro Ricardo Reis Perin: Não, não, não precisa isso. Isso. Isso a gente já conversou, a gente tende, está claro isso desde a época que o Pedro me apresentou lá. O primeiro projeto, tá claro, vamos seguir aqui com o restante da apresentação. Se na hora que surgir mais dúvidas sobre um pouco sobre isso, e aí eu, eu tento costurar, mas vamos lá, continua seguindo aqui, Diego.
[55:30] Diego Diehl (Unverified): Vamos, vou te mostrar a parte WhatsApp. Ele ficou claro, né? Envio de material, aumentar a eficiência, não precisar de 8 pessoas, precisar de 6 e a 6 ganharem mais. E você tem o maior retenção, em menor turnover. Acho que só pra fechar esse bloco a gente falou aqui. Se incorporadoras estão valorizando bastante isso.
[55:44] Diego Diehl (Unverified): Redução do turnover e uma parte aqui também. Sandro já esse aqui é o nosso funil de parceiros, todo mundo que está cadastrado aqui, entro, entro aqui. Então, se eu botar aqui. É você, Sandro? Você já foi movido para a etapa de qualificação? Por que você me mandou 32 mensagens? Então, quando a gente deixa de estar no monólogo corretor que só a gente falando, quando o corretor conversa com a gente, você já se torna verificado que é esse símbolo.
[56:19] Diego Diehl (Unverified): Zinho aqui e você já foi movido para a qualificação verificado é importante porque a gente ganha uma tega ali pra na pia do WhatsApp, para você poder disparar para essas pessoas. Então depois vou te vou mostrar as automações que a gente pode criar. Se Sandro, você deve ter recebido aqui, ó, voltar.
[56:37] Diego Diehl (Unverified): Você recebeu aqui um link de quali, ligação que vocês podem escolher os Campos que vocês é. Querem pegar do corretor para você qualificar ele, se eu abrir aqui a qualificação que eu enviei para você, Sandra tem aqui o teu nome. Teu telefone é, eu deixei. Nada obrigatório. Eu vou pôr só aqui.
[56:56] Diego Diehl (Unverified): Ó, você trabalha na zona norte e na zona leste. E salvei quando eu salvei aqui. E voltar para o teu contato e eu atualizar aqui. Você já foi para relacionamento? Então, o que que é legal? Até pensando, MRV tem corretores, trabalham mais zona leste, tem corretores, trabalham mais na lorch, tem corretor que trabalha mais já mirando lá pra sei lá, usar as como é que eu sei aonde cada um tá e depois eu consigo criar automações segmentadas para cada cada corretor? Então eu mando o produto certo para o corretor, certo? Por meio das automações e qualificação aqui, uma coisa legal também.
[57:38] Diego Diehl (Unverified): Sandro, até vou falar aqui mesmo, aberto, porque é o que faz sentido. É, tem um problema também nas incorporadoras que a incorporadora pega, contrata a Isa, que a Isa chegou no mercado, agora vou só. Usar você como exemplo, Thaisa nada pessoal, contratou a Isa, a Isa, não conhecia nenhum corretor.
[58:00] Diego Diehl (Unverified): Elas entrou na minha. Rv começou a falar com o corretor corretor, corretor, corretor. Ficou 2 anos na MRV. Ela tem uma base de 5000 corretores, com um contato com ela, e aí ela não está performando tanto porque não é tão produtivo reduzir a comissão, ela vai lá e convidada para ir, sei lá, para plano e plano.
[58:16] Diego Diehl (Unverified): Ela chega na entrevista e fala, eu tenho 5000 corretores na minha agenda, ai ai ela sai da MRV quanto a isso, não tem problema, porque a responsabilidade da MRV fazer a Isa ficar satisfeito com o trabalho dela. Mas o que que a MRV normalmente perde? Daí os 5000 corretores, e aí a pessoa está trabalhando no WhatsApp dela, não tem cadastro, não tem nada.
[58:38] Diego Diehl (Unverified): E você toda hora cai a tua base de parceiros porque viram um passivo é que tá amarrado. As pessoas não é o ativo da incorporadora, é um ativo do funcionário. Tudo bem ser um ativo do funcionário é mérito dele, mas tem que ser um ativo da incorporadora. Então você tem aqui 11, base, um backup de todos os seus parceiros para você ganhar, não perder, não ter uma não está furado.
[59:02] Diego Diehl (Unverified): O teu balde é o que mais aqui básico. Agendamento e é controle de atividades. O que eu acho legal aqui é, por exemplo, agendar envio e ter um modelo de confirmação de visita, modelo de confirmação de visita talvez é um primeiro mecanismo em que você se diferencia de outras incorporadoras.
[59:21] Diego Diehl (Unverified): Quando alguém achando uma visita numa outra incorporadora, o cara só manda, te espero em tal lugar. Aqui você pode programar, você pode ajustar algo, você pode ter um vídeo teu Isa falando, oi pessoal, oi, corretor, obrigado, oi cliente, obrigado por agendar uma visita comigo, eu vou estar esperando vocês no plantão, fiquem à vontade, faz um vídeo genérico, deixa automatizado e você manda para o corretor.
[59:41] Diego Diehl (Unverified): O corretor ainda envia pro cliente dele, já conhece você é um diferencial da empresa que você consegue automatizar. A confirmação de visita se eu falasse o Sandro falar qualquer palavra chave como proposta, visita, agendamento, é. Mais palavras chave que a gente define que a gente que a gente certa que isso determina que um corretor tá como a tendência de ter uma oportunidade, ele move automaticamente para a coluna de oportunidades e aí essa coluna de oportunidade todo dia de manhã.
[60:19] Diego Diehl (Unverified): Sandro, às 7 da manhã, a gente viu um relatório por WhatsApp e que você começa a acompanhar um crescimento do canal de parcerias. Você começa a ver um crescimento de parceiros total de parceiro todos os dias. Quantos verificados, quantos que estão em relacionamento, quantos vieram da orla, e aí você consegue ver aqui o tamanho da carteira de cada equipe tua? Então, hã, tem uma galera que cuida dessa região, dessa região.
[60:43] Diego Diehl (Unverified): A Isa tem a carteira dela, Carmelita tem a carteira dela. Se todo mundo que cadastra começa a organizar as carteiras, você vê o tamanho e vê também quantos parceiros foram impactados nos últimos 15 dias. Isso, os gerentes. Eu achei que Oo gestor IA gostar mais do que a pessoa que tá na ponta, mais a galera da ponta tá gostando muito porque como todo dia atualiza remédios últimos 15 dias.
[61:08] Diego Diehl (Unverified): A IZA vai lá e vê. Ela bate uma meta de falar com 300, 300, 300 nos últimos 15 dias, passa 2 dias meio batido. Ela vê que caiu para 270. Ela já se desperta e fala, Bora falar com mais gente? Porque eu sei que se eu falo com 300 corretores em média, eu tenho lá 5 visitas na semana e aí eu bato minha meta, aí você começa a amarrar o funil na meta de visita proposta, venda, você consegue fazer uma associação entre quantidade de visitas com o número de corretores que eu falo, e aí se desdobra mais um funil para uma etapa do funil para cima, que a galera tem mais controle.
[61:44] Sandro Ricardo Reis Perin: Oo.
[61:46] Diego Diehl (Unverified): Então isso aqui dá uma visibilidade e por último, essa parte aqui de parceiros na coluna oportunidade é um norte para o início do dia, então EE Carmelita, se tiver a ferramenta, você começa o teu dia. A primeira coisa que você faz é olhar esse relatório que você vai receber e falar, deixa eu ver os corretores que estão entre aspas no fundo de funil pra eu falar com eles primeiro, porque talvez eles tenham cliente e ele está falando eles tão falando com mais de uma incorporadora, deixou tracionar esse cara.
[62:11] Diego Diehl (Unverified): Chamar para uma visita, então esse relatório aqui é para ser prática, para ser efetivo e você consegue dar direcionamento. Esse aqui é um exemplo prático de direcionamento da operação baseado em dados, né? Você está lendo ali palavras chave, direcionando a operação para lembrar daquele corretor. É o que mais a partida.
[62:32] Diego Diehl (Unverified): Eu estou a parte de configurações a gente pode setar uma roleta para corretores que entram para dividir entre as equipes. Você pode setar, a equipe é, pode ser, tá? Os empreendimentos aqui a gente configura, cada um vê o que quer mandar, sincroniza com a olo, organiza o que a gente quer, mandar o jogo rápido.
[62:51] Diego Diehl (Unverified): Aqui vai criar mensagem, organiza de que forma você quer, como quer enviar isso? O grupo de permissão aqui tem uma coisa legal. O que é? A gente chama de dedo duro, que é esse, falar com todos os contatos em alerta. Se você deixa desabilitado aqui, você sabe que o corretor às vezes sai falando com 34 pessoas da MRV, não, ele manda para um para outro, para outro, para outro.
[63:15] Diego Diehl (Unverified): Cia. Isa cadastrou me cadastrar como corretor dela e eu fui falar com a Carmelita, WhatsApp da Carmelita, vai me avisar, Diego? O coordenador responsável por você, Alderi za, segue o numero dela e é, fale com ela e sai uma mensagem da autoriza falando oi, Diego, tudo bem? Posso te ajudar em algo? Já organiza para parar com esses ruídos entre uma pessoa ficar atravessado a outra.
[63:39] Diego Diehl (Unverified): O que mais? Por último, conta. Sistema as mensagens são todas personalizadas, vocês ajustam que configuram cada mensagem e a parte pra mim que é a principal que eu tô maçã, né? Todo mundo gosta automatizar todo mundo acha legal e é difícil automatizar. Então a gente simplificou aqui, você clica, automação.
[63:59] Diego Diehl (Unverified): Se eu quero, vou ter um lançamento, por exemplo, e tem uma base de 5000 corretores, normalmente o pessoal de parcerias é dependente de lista de Transmissão. Esses Transmissão entrega para a metade e quem não tem você e quem tem você adicionado ainda não entrega para todo mundo. Grupo de WhatsApp a galera arquiva.
[64:15] Diego Diehl (Unverified): Então como é que quando numa 11 mensagem teve uma incorporadora, agora que eu desenhei um processo de lançamento com elas, a gente criou uma automação assim, ó automação, the mensagem de menos 60 d −45 − 30 d menos 15 d −10 − 5. A gente fez um cronograma EOE Sandro, o cara, botou, é o que? Que ele fez aqui, precisa atender, falar para você.
[64:43] Diego Diehl (Unverified): Tá? Tranquilo é, os caras colocaram também alguém da House e cadastrar os corretores da House para receber essas comunicações. Então, é como se a House fosse uma grande imobiliária, com uma, com um WhatsApp de comunicação. Então isso aqui, Sandro, você pode também organizar a comunicação com a House, que às vezes é mais fácil comunicar porque está perto.
[65:10] Diego Diehl (Unverified): Claro que é, mas provavelmente a House fica pedindo coisa pro seu direito, né? E a gente ganha mais agilidade, então automação aqui eu vou. WhatsApp informativa adicionou o texto, vídeo, imagem, localização adiciona o que eu quiser e deixo de mandar aquele Bocão de mensagem lista transição, que é um texto gigantesco, uma imagem.
[65:30] Diego Diehl (Unverified): Você manda um oi. Oi, bota um parceiro, nome que é uma variável dom de lei de 5 segundos. Às vezes dou é quero te trazer novidades. De novembro da MRV. Antes disso, sei lá.
[65:51] Sandro Ricardo Reis Perin: Quando você personaliza o nome da pessoa, é só vai para uma pessoa.
[65:56] Diego Diehl (Unverified): Não, eu. Eu boto uma variável e quando eu tenho, vou disparar para coluna. Relacionamento, las tiver 1000 corretores. Ele vai mandar mensagem com o nome de cada pessoa para cada um. Então aqui, ó, parceiro, nome, ele vai mandar para cada um, né? Com o seu nome, certo que essa já é uma diferença de nível de comunicação, né? Mandar um disparo.
[66:21] Diego Diehl (Unverified): OPA, a vou deixar minha foto aqui, ó, aqui eu tenho uma foto. É, me avisa, me fala o que achou? Sei lá. Manda o personalizei aqui se eu clicar em criar aqui está criado automação. Eu posso criar quantas automações eu quiser e organizo, e por último, é mostrar uma última coisa, te mostrar o dash só.
[66:46] Diego Diehl (Unverified): Sandro, isso aqui é legal. Vocês estão vendo já? Aqui você começa a ter alguns dados que normalmente a gente não tem de parcerias, né? Quantos contatos eu tive? Posso filtrar aqui por data, por coordenador, por equipe. Quantos contatos quanto seu impactei nesse período, quantos são verificados, quantas mensagens eu enviei, quantas eu recebi? Qual que foi minha taxa de resposta aqui eu vejo venda por corretor.
[67:16] Diego Diehl (Unverified): Quem vendeu mais é coisas legais e que eu vejo o funil aqui, ó, qual que é? Como é que está o meu funil? Qual que é o tamanho da carteira de cada pessoa e da onde é que veio cada corretor, né? Começa aqui. A gente fechou um ciclo. Sandro que a gente teve problema por muitos anos agora que a Isa e a Carmelita estão próximas, você já falaram que a hora o fez? Uma gerou uma venda para vocês, não gerou e foi sem querer que vocês conseguiram saber disso.
[67:49] Diego Diehl (Unverified): Aqui a gente começa a trazer um ROI muito claro, porque provavelmente a gente já gerou muitas vendas para vocês, mas não a gente não. Metre ficou não colocou uma tag aqui nessa solução, o corretor que vier pela orla fica registrado. A gente começa a entender. Roy fica muito mais fácil para grandes companhias.
[68:05] Diego Diehl (Unverified): Entendem que aquele canal ali tá tá lucrativo. Foi assim que a gente fechou com a plano e plano estavam lá há anos. Há. Não sei, não sei, não sei. Pronto, agora está resolvido. Está, está guiado, né? E aqui.
[68:20] Sandro Ricardo Reis Perin: Se fosse uma outra pergunta, é hoje, se você falou, fechou com a palavra a gente, vocês tem essa parceria para alguns de nossas regionais aqui de da emergiram também ou não? Quais são as suas promessas que a gente tem parceria?
[68:37] Diego Diehl (Unverified): Chover aqui, você sabe, ver mais.
[68:40] Unknown User: É, eu lembro o Rio Grande do sul ou Paraná.
[68:45] Carmelita Rodrigues Dos Santos: Eu acho que é só o Rio de Janeiro que eu olhei na. Acho que é Rio, só não é Rio Grande.
[68:50] Unknown User: Tem um que é mais antigo. Eu peguei esse. Esse aí agora eu não sei se eu confundindo.
[68:57] Sandro Ricardo Reis Perin: Mas antigo, se lembra do nome dele, Pedro, senhor William.
[69:00] Unknown User: Deixa eu ver aqui.
[69:02] Sandro Ricardo Reis Perin: E ele faz o pacote pago pacote teria pago ou porque o da Deise da desde que eu do Rio, que eu acho que eu gratuito.
[69:11] Unknown User: Não? Então não é? Desde que eu tô lembrando, não, espera aí que eu vou descobrir aqui agora.
[69:17] Sandro Ricardo Reis Perin: Tá? Hoje estão com a plano Diego e quem mais?
[69:22] Diego Diehl (Unverified): Cara, a gente tá, você sabe mais, não é? Naipe, os.
[69:27] Unknown User: É a cure, a cure Rio. Agora está fechando, né? A gente vê fechado a São Paulo no meio do ano, então já já deu uma espalhada lá. É a plano e plano. Pôde segmento tem. Tem uma que a gente fez agora recente, cara, ela ligou pra gente, ela vendeu uma unidade na primeira semana.
[69:45] Unknown User: Após a contratação, foi o pessoal ficou bem feliz aqui. É. Como é que ela chama? Aí, coisa boa.
[69:56] Carmelita Rodrigues Dos Santos: Que a cliente deu entrada, acho que foi na primeira semana.
[69:58] Sandro Ricardo Reis Perin: Beijo, obrigado.
[70:03] Unknown User: Xa eu ver, cara.
[70:04] Carmelita Rodrigues Dos Santos: Estou sem áudio.
[70:07] Alderiza De Queiroz Martins: Eu falei assim, foi na primeira semana e foi o ritmo da barra que a gente estava precisando vender ritmos lá.
[70:14] Carmelita Rodrigues Dos Santos: Com entrada boa.
[70:15] Diego Diehl (Unverified): Sim, é no Rio de Janeiro a nossa praça mais forte. Sandra, sim, disparadas São Paulo, então é onde que tem mais corretores, mais audiência, porque o corretor não consegue gravar todos os produtos que tem São Paulo.
[70:28] Sandro Ricardo Reis Perin: Sim, é, mas a pergunta assim é algum par meu, algum alguém par meu fechou já algum pacote, um pacote com você já tem esse pacote. Mas o busto.
[70:41] Diego Diehl (Unverified): Cara, eu acho que eu não falei com ninguém ainda. A primeira que a gente vai falar foi.
[70:45] Unknown User: Eles tem o ele o máximo que eles podem ter. A distribuição avançada, essa nova solução do Diego aí, né? Aí eu te garanto. Nenhuma regional da MRV tem ainda, tá?
[70:55] Sandro Ricardo Reis Perin: Tá?
[70:56] Unknown User: Eu estou tentando achar um arquivo aqui.
[71:01] Diego Diehl (Unverified): É? É novo, né? Sandro, essa demanda gigantesca de WhatsApp é, nos últimos 5 anos que surgiu, né, galera? Todo mundo pedindo todo mundo fazendo, a gente pode falar isso.
[71:16] Alderiza De Queiroz Martins: Não é que Oo Pedro na? Na outra, outra conversa, se eu não me engano, você tinha comentado que era o pessoal do sul.
[71:22] Sandro Ricardo Reis Perin: Eu lembro, eu lembro que era os. Uhm, lembro se era o jiao, se era William, era um dos meninos, mas.
[71:28] Unknown User: É porque era um o meu xará que fechou na época. A gente comemorou pra caramba, né? Porque é ele, tá? Ele também era apaixonado com com o nosso setor aqui dele era, pô, fã da MRV. Não é? Que tal? Eu lembro direitinho, eu sei que ele é Paraná ao Rio Grande do sul.
[71:45] Unknown User: É, estou tentando achar um eu aqui dele.
[71:49] Sandro Ricardo Reis Perin: Tá?
[71:49] Diego Diehl (Unverified): Sim, eu acho que a é até para separar Sandro sendo bem claro assim, não é nem é uma óbvio que a gente aqui na orla a gente tem o nosso carro chefe, que é a distribuição avançada, e a gente tem esse novo, nosso novo produto. Há uma sinergia muito grande entre essas 2 coisas, mas elas podem ser contratadas separado também.
[72:10] Diego Diehl (Unverified): Então, hã, eu não. Eu não. Eu não quero porra distribuição avançada agora não sei, OK, é. Não precisa, só que você só não vai ter os corretores originados da oro lo diretamente no teu sistema a essa ferramenta do WhatsApp, por exemplo. Tem cidades que a gente nem tem, corretor não tem 11 marketplace.
[72:33] Diego Diehl (Unverified): Aí eu estou vendo só para incorporadora. Como otimizar a comunicação dela, que é um caos? E a galera tá toda galada o dia inteiro e não consegue responder rápido? Então, idealmente, se você quiser aumentar as suas vendas, é integrar com todas as imobiliárias. Têm lá 500 imobiliárias para ir aos e os crms delas estão integradas com o site delas.
[72:55] Diego Diehl (Unverified): Então você quiser pôr os produtos da MRV em 400 sites imediatamente você integra com a orla e melhor ali. Audiência cresce audiência esse produto z 2 a você pode contratar também a parte, só para deixar claro isso, tá?
[73:08] Sandro Ricardo Reis Perin: E você trouxe aí os valores é separados.
[73:12] Diego Diehl (Unverified): Seu mandou valores já.
[73:14] Unknown User: Eu já passei a proposta de ideal para ele.
[73:19] Sandro Ricardo Reis Perin: Pelo, eu não recebi ainda não.
[73:20] Unknown User: Aquela vez eu cheguei será que eu coloquei meio de Sandra aqui? Deixa eu ver, é agora. Oo, que que houve ali? O Sandro até num uns 2 meses atrás, o Ângelo, eu acho que ele trabalhou, né, meu River? Rio Grande do sul na central, agora ele está na Síria e voltou para que a família dele é de Santa Catarina.
[73:40] Unknown User: Está lá em Floripa, a primeira coisa que ele fez quando chegou lá na se foi contratar a hora. Conversei com ele primeiro dia dele de empresa lá EE tal contratou a gente muito nesse sentido. Aí ampliar o canal de imobiliárias e também inteligência de mercado. Foi. Foi um ponto muito importante para ele.
[74:00] Sandro Ricardo Reis Perin: Era o Ângelo que estava, então com com você lá no sul.
[74:02] Unknown User: Acredito que sim, mas eu não conhecia ele porque era outro amigo meu que tinha atendido.
[74:07] Sandro Ricardo Reis Perin: Tá? Fala pra mim os pacotes aí, Pedro. Preços, valores. Me contem um pouco da questão de dinheiro.
[74:14] Unknown User: Tá é, a gente tem esse pacote, né? De distribuição avançada, que é que esse conjunto de ferramentas que eu que eu te falei, né, a gente?
[74:24] Sandro Ricardo Reis Perin: Eu não estou. Você não está publicando nada, não tá certo?
[74:28] Diego Diehl (Unverified): Não está compartilhando nada?
[74:31] Unknown User: Não, não, não é. Deixa eu abrir aqui para vocês, ó, vai ficar melhor. Só mostra realmente bom que você me chamou atenção aqui. Deixa eu olhar.
[74:40] Sandro Ricardo Reis Perin: Eu não ficar olhando, vou me perder aqui.
[74:43] Unknown User: Tá parecendo minha tela pra vocês, tá? Então essa foi a última. Deixa eu aumentar aqui, o que que é a distribuição avançada, não é? Então a gente divulgar os produtos de vocês não é avançado lá dentro do sistema das imobiliárias, a gente conseguir na entregar o material completinho. Foi uma coisa que vocês observarão ali.
[75:05] Unknown User: Planta 3 d, vai ter o contato comercial direto do WhatsApp, né? Então, tem uma série de recursos ali que são de menor grau, que a gente não fala muito, mas que vão ajudar a Carmelita e a Isa ali do dia a dia, não é? É a inteligência de mercado, tá? E a gestão de parcerias, né? Comparação dos empreendimentos esse poder de de ampliar o campo de visão da incorporadora.
[75:30] Unknown User: A gente não olha só para quem está frequentando o nosso produto, mas a gente olhar para quem está frequentando um produto da cura e da plano e plano ali que tá é geograficamente mais próximo que tá. Vocês estão vendo que estão muito agressivo em vendas no mercado, então você tentar identificar qual que é o melhor parceiro da plano e plano dentro daquele daquele empreendimento, né? Se ele tiver lá dentro do grupo de comparação, né? E aí que vai? Vai ser giradas listas de corretores mais quentes, né? Então, por engajamento, a gente consegue te mostrar o corretor que mais tem trabalhado é Oo grupo, né? Dentro do grupo como um todo, mas também se a gente desdobrar essa informação, a gente vai ver se ele está trabalhando mais no nosso, no nosso concorrente, não é? Então é, você tem mais informações na hora de prospectar e captar novos parceiros ali, né? E aí a nossa proposta inicial era de 5 e 900, mas eu consegui abonar que alguns empreendimentos que estavam ou para lançar, né? Estava em breve ainda, ou estava aqui com estoque bem bem baixo.
[76:33] Unknown User: Acho que carece até dar uma atualizada nessa proposta. Aqui então morada dos sonhos é poente do campo.
[76:41] Sandro Ricardo Reis Perin: Isso tem a ver com estoque ou Pedro AA questão de orçamento é estoque?
[76:45] Unknown User: Inicialmente, então inicialmente, sim, ô Sandro, porque a gente tem uma política de abono de descontos, então, se eu pego lá a vamos, vamos supor aqui, fazer um grosso modo, você tem 50 empreendimentos. Se eu vejo que 30 empreendimentos tem estoque inferior a 5%, eu não vou te cobrar. Vai ser um bônus de assinatura que eu vou te dar, sabe e tal, porque eu quero te ajudar a terminar mais rápido esse estoque.
[77:08] Unknown User: Enquanto a gente vai renovando para os futuros e vai focando também nos produtos recém lançados ali pro estoque ainda ao tá, então é mais um incentivo que a gente faz com incorporador. Não é? Porque também tem, ó o cara, tem 15 produtos, mas vamos supor, só tem 5 com estoque considerável.
[77:26] Unknown User: Os outros 10 estão com estoque acabando aí, pô, meio que desanima pagar, né? É um valor mais alto. Porto todos os produtos sendo cobrado, então a gente já faz esse estímulo, né? Já de cara, então, tudo que tiver abaixo de 5%, foi o breve lançamento da gente não cola.
[77:44] Sandro Ricardo Reis Perin: Mas e se eu te fizer portar um exemplo? Aqui tá? Se eu virar para assim, ó Pedro, eu não quero é trabalhar e publicar o pelo Augusta aqui, por exemplo. AAE, aí você vai não cobrar. E o preço vai diminuir.
[78:00] Unknown User: Eu. Eu vou ter que eu vou ter que trabalhar esse produto para você, porque a gente não trabalha. Segmento do do cardápio. A gente trabalha o cardápio da incorporadora. O que eu vou tentar fazer? É te agradar, força antes esse produto você não quer trabalhar? Ele, cara, eu vou fazer o seguinte, eu te dou esse produto, tá? Vamos manter ele ativo porque é a imobiliária, ela vai, vão, se ela quer receber o catálogo MRV, ela não quer receber um produto específico.
[78:26] Unknown User: Então, ó, eu entrego 5 produtos, mas falta 20. Meu serviço não está completo, e aí o meu canal de atendimento, ele entope, foi imobiliária. Por que que eu estou recebendo o ritmo da barra e não estou recebendo o Sam Simon, né? Então pra gente não.
[78:42] Carmelita Rodrigues Dos Santos: E essa questão de fase fase um e fase 2 se unificasse também diminuiria, né?
[78:46] Unknown User: Eu, mas a questão é o seguinte, é porque são 2 anúncios diferentes, vocês não anunciam como fazem em fase 2? Então a gente é. Tem incorporador que retrocedeu nesse sentido, tá? O Carmelita aí tem urbano, não sei se vocês conhecem ela. Ela segmenta vapor fases e ela aboliu isso.
[79:07] Unknown User: Essa politica lá tá? Então eles não, então por fase.
[79:13] Sandro Ricardo Reis Perin: É, na verdade é que eu queria fazer o contrário, tal Carmelita, porque cada módulo, cada fase, ele tem que ser tratado como um lançamento. Eu acho que a gente tem que ir para esse outro caminho, tá? Ao contar assim que é, é assim. Operadora Cooper tá falando, fez o que nós fazemos, né? É só que eu quero fazer exatamente o que eles faziam.
[79:31] Sandro Ricardo Reis Perin: A ideia é cada vez mais tra tra. Cada fase como lançamento.
[79:37] Unknown User: Também acho. EE assim, dá um tempero novo no mercado. Se ele ficar todas, vai lançar uma fase nova, mas você está anunciando o mesmo produto para quem está ali do mercado. Vai achar que é um produto requentado. O que está acontecendo? Olha, já foi lançado. Esse produto, não é?
[79:53] Sandro Ricardo Reis Perin: É isso aí, exatamente por isso que eu quero, eu concordo que eu acho que tem que ser por face, tá? Acho que a gente vai nesse caminho agora.
[79:59] Unknown User: Então, e o legal também que você consegue comparar, ó os cara estão trabalhando mais a fase um ou fase 2 não é interessante, mas isso também.
[80:09] Sandro Ricardo Reis Perin: Por que que eu estou fazendo essa essa provocação aqui?
[80:13] Unknown User: Aham.
[80:13] Sandro Ricardo Reis Perin: A minha área é meio dividida, tem uma divisão de área, não é? Então eu tenho um foco determinado, produto e outros produtos. Ele soma no meu resultado, mas no meu meu grande foco. Então, um exemplo simples, aqui está Vila Augusta, por exemplo, não é um produto foco, é o produto.
[80:31] Sandro Ricardo Reis Perin: Foco é o noa toda aqui, por exemplo, está é o novo. É o só pra quem tá dentro. Da mesma campo de visão, então, a meu pedido, chocam Lowe, meu produto de longos. Eu não é um só, então se sou força, vender mais o noa para mim é melhor.
[80:52] Unknown User: Aham.
[80:54] Sandro Ricardo Reis Perin: Que possa vender o filho Augusto. Então assim, às vezes eu vou pagar por um dinheiro, um produto que hoje não tenho muito interesse de dar tanta vazão nele, mas o outro, assim como acontece, também produtos que estão um do lado do outro, que às vezes eles provocam uma canibalização.
[81:13] Sandro Ricardo Reis Perin: Em que eu quero dar mais foco no determinado.
[81:17] Unknown User: É, tem essa o seguinte, ô Sandro. O volume de empreendimentos que você tem, você tem um custo por produto muito baixo e acho que vai estar na média aqui de 160 BRL por empreendimento. Tá, então você paga 160 BRL cada empreendimento para distribuir ele. Maciçamente, gerar esse volume de dados para vocês trabalharem ainda, trabalhar qualificação.
[81:38] Sandro Ricardo Reis Perin: É, é palito de dente ou cortou? Continua aqui no orçamento, tá bom?
[81:43] Unknown User: Tá, então aqui, dos 36 empreendimentos eu tirei os abonos, né? Então, já já de cara aqui ó, deixa eu voltar aqui, deixei sem querer.
[81:51] Sandro Ricardo Reis Perin: Só algumas coisas que realmente precisa atualizar essa lista entre um produto que já nem existe mais.
[81:55] Unknown User: É, não tem que atualizar porque a gente já conversou a 2 meses, estava já já, já imagina. Você já lançaram mais. Alguns já estão ali no final de estoque, então até a própria depois eu vou atualizar e vou reencaminhar essa proposta para vocês. É, junto com o material do Diego, aí também, mas lá na época, inicialmente a gente tinha um orçamento de praticamente 6000, mas a gente já tinha já ali de cara, já tinha conseguido 1000 BRL de desconto.
[82:17] Sandro Ricardo Reis Perin: Aí agora você vai conseguir quantos desconto.
[82:21] Unknown User: Agora vou levantar, né? Tu tem que ver essa lista aqui que eu vou atualizar essa lista, né?
[82:26] Diego Diehl (Unverified): Sandro, daí eu entro e consigo uma negociação forte para você, ainda mais se você quiser por WhatsApp. Ali a gente quer. Falar bem claro, você está cansado de incorporadora que não entendi o resultado que a gente pode gerar. Então, se for pra preço no começo, a gente faz uma, faz um acordo, cobra mais barato, −1000 vezes daí.
[82:49] Sandro Ricardo Reis Perin: Então deixa, então eu vou, eu vou ser é você, você bem direto ao ponto, tá Diego e Pedro. Que que eu tenho? Acho que isso que eu vou fazer, eu vou. Eu vou fazer um, eu tô bancando uma coisa que. Tecnicamente, tecnicamente, a gente. É que eu vou explicar a palavra mais correta no meu nome, me deixar de uma forma desconfortável.
[83:15] Sandro Ricardo Reis Perin: Eu vou fazer uma coisa que não poderia fazer. Entendeu? Porque o senhor, já namoros a ferramenta, eu. Eu uso muito a ferramenta da hora, eu uso muito, eu tinha um filiado aqui dentro, eu uso bastante, eu conheço Pedro, a gente já. Namora esse assunto já tem uns 2 anos.
[83:35] Sandro Ricardo Reis Perin: Já. Não é que a gente que a gente já fala e a gente nunca conseguiu sair do lugar, não é? Pedro? Eu sempre levo isso para cima e eu não consigo vingar. Eu não consigo botar isso para dentro da casa. Mas eu acho que a gente tem, eu, Eu Acredito muito a ferramenta.
[83:57] Sandro Ricardo Reis Perin: Eu acho que a gente realmente tem aí uma possibilidade grande e é uma tendência AA questão das plataformas, mas a gente já tem a parceria com a ao cubo. Tem aí os trabalhos que a Isa faz lá com o atual Cuba, et cetera. Mas acho que a orla tem mais do que ao cubo.
[84:15] Sandro Ricardo Reis Perin: Oferece, né? Ela tem realmente aí 11 nível de complexidade de inteligência dentro do processo em que eu ainda não vi uma plataforma que tenha isso. Então assim, eu estou muito disposto. A bancar true, maior de uma verba que eu tenho desenhada, que eu normalmente o desenho destino, essa verba para aderir a trabalhar e a gente faz um trabalho de.
[84:39] Sandro Ricardo Reis Perin: Tinha ido ao marketing junto com as imobiliárias, junto com com que a gente já faz hoje vamos falar assim no arroz com feijão. Eu tenho essa grana que eu ponho para que a Isa trabalhe. Então, o que eu estou disposto é pegar esse dinheiro, que é o valor de 3000 BRL e colocar para a gente faz pra gente fechar negócio com vocês e seguir para vocês.
[85:03] Sandro Ricardo Reis Perin: Então, o que que vocês conseguem fazer com isso? Em relação à questão de pacote e de o que vocês podem estar, a gente está trabalhando em cima disso e a gente seguir um. Qual a hora do jogo? E-mail, ver.
[85:21] Diego Diehl (Unverified): É, acho que vamos show demais. Sandro acho que o primeiro ponto temos um ponto de partida, né? Temos um. Como podemos avançar? É 3000, é bem abaixo do que você consegue cômodo e ferramentas, mas eu acho que pelo que eu entendi, eu estou dificuldade. É. É subir, não é? Para conseguir verba mais Clara, dai.
[85:45] Sandro Ricardo Reis Perin: É porque essa verba, só que você explicar a hora, ela já é cadastrada Na Na. Na MRV o Pedro a gente já tem a hora cadastrada aqui dentro, você sabe.
[85:55] Unknown User: Eu Acredito que sim, porque a gente recebia pagamentos EE, naturalmente, tem que fazer o cadastro como fornecedor. Já fiz isso para várias incorporadoras. No caso da minha revê, como não era dono da conta, não participei do processo, mas acredito que sim.
[86:10] Sandro Ricardo Reis Perin: Tá, e isso é uma coisa que a Isa a gente tem que verificar aqui e aqui dentro. Mas assim a gente já tem esse cadastro. Deles, e aí eu não preciso pagar. Havia fornecedor com a não gerar imposto. Fica muito mais caro e aí se eu pago direto, é melhor, não é? É mais fácil.
[86:30] Sandro Ricardo Reis Perin: E aí eu pego 11 verba que eu tenho destinada para fazer esse tipo de trabalho e eu posso direcionar, mas eu estou sendo a seguinte, extremamente verdadeiro, é limpo e transparente. Aqui está dinheiro. Da minha, da minha capacidade hoje de dinheiro à porra. O negócio deu certo. O negócio é do caralho.
[86:51] Sandro Ricardo Reis Perin: Papa, papa Sérgio, diretoria, Tiago, ali o caralho, a 4.
[86:55] Diego Diehl (Unverified): É esse o plano daí, Sandro, porque o que eu vou te entregar? Oi, Isa, me conta uma coisa, o time de vocês aí é você. Carmelita só atende as imobiliárias. São quantos? São 7, tá?
[87:11] Sandro Ricardo Reis Perin: Porque se o negócio der certo, que eu acho que vai dar, acho que a gente tem tudo para poder fazer isso funcionar bem, ganhar escala, servi aí eu tiro essa grana de um de um outro lugar, de um outro posto que hoje.
[87:27] Diego Diehl (Unverified): A gente tá nessa nessa, rampage aí, ó Oo, que minha vontade está falando? Até pra você na e para a gente já está alinhado aqui na frente do Sandro também. Para mim, não faz sentido a gente entregar só ODA. E este vai conseguir mexer o Roy, mas não, eu não vou conseguir provar ROI para daqui 6 meses.
[87:46] Diego Diehl (Unverified): O Sandro e lá é aprovar uma verba que realmente é condizente. Então a gente dá um jeito de colocar os 2, que cara, 7 pessoas são quantos produtos são os 30 produtos? Tem ali.
[88:01] Sandro Ricardo Reis Perin: Então por isso que eu estava perguntando sobre a questão de produto, talvez a gente trabalha um pouco nessa linha de olhar para o produto e focar em São Paulo. A gente foca em São Paulo capital, porque, por exemplo, Vila Augusta, Guarulhos, não é? É Gran Guarulhos é Guarulhos, é tem produto lá do ABC Paulista, então a gente realmente faria 11 trabalho andando para São Paulo, capital não é? E é só.
[88:28] Sandro Ricardo Reis Perin: Incluiria aí o Osasco, o Olímpia, porque ele é um produto que ele é colado com ou São Paulo? Ele é mais São Paulo do que Osasco.
[88:39] Alderiza De Queiroz Martins: Tem muito vale, né? Fale a gente num a minha equipe nem atende vale.
[88:45] Carmelita Rodrigues Dos Santos: É porque eu já tem, aí São Paulo um interior, coloca São Paulo capital e coloca esses aí.
[88:52] Diego Diehl (Unverified): Isso porque não vai reduzir meu custo tirar 3 ou 4 produtos de vocês. O custo ele é em torno eu boa. A gente faz uma proposta legal, agressiva, marca um prazo. Combina de olhar Sandro, depois a gente marca um prazo de, sei lá, 456 meses. E avaliam Roy, porque daí vai ter venda associada and roll, o direto no sistema de vocês vai lá ver que fez 28 vendas, sei lá.
[89:19] Diego Diehl (Unverified): Imagina se.
[89:21] Sandro Ricardo Reis Perin: Eu acho que eu acho que eu sirvo ter realmente a bala na agulha, vou ter propriedade pra poder sentar com a empresa e negociar. Não é?
[89:31] Diego Diehl (Unverified): A gente precisa criar o case.
[89:35] Sandro Ricardo Reis Perin: Precisamos criar o quê isso? Perfeito, então a ideia é essa, por isso que eu estou fazendo uma coisa, eu estou sendo aqui uma ovelha negra, estou sendo meio rebelde aqui. Estou fazendo uma coisa que eu não tenho autorização, mas eu vou fazer.
[89:47] Diego Diehl (Unverified): É que os 3 pilas você faz com seus a verba da forma que você quiser, né? É, então você na verdade, a gente está fazendo uma coisa aqui também para o negócio, que é ser 10000 por mês, fazer por 33 de pouco, talvez colocar em um teste, talvez um teste possa ser legal também AO que pesa no nosso custo aqui, ó, só compartilhar 11 tela.
[90:15] Diego Diehl (Unverified): Foi mal, gente. É, sei lá, chutei 20 produtos aqui, ó. Fica em 5000 a mensalidade do sistema, então é 5 + 5, é 10. Se for, por exemplo, 2 se fosse 2 pessoas, IA dar 4 não muda muito também, então. Então assim foda se a gente dá um jeito, faz essa proposta certa, um timing.
[90:43] Diego Diehl (Unverified): Sandro, eu sento com teu, a gente senta e faz um. Na implementação a gente faz um plano junto só para garantir que os cadastros saiam, certo? E aí bota um prazo, você acha que vocês não aprovam verba só anualmente e tal, né, Sandro? Orçamento se arma da.
[91:01] Sandro Ricardo Reis Perin: Tá, eu já faço, faço, é, faço. Já estou, inclusive, em face de um orçamento. Agora nós amento 25.
[91:07] Diego Diehl (Unverified): Sim, vamos, tá, vamos pensar. Talvez o que que eu gostaria, tá? Eu estou No No 220 aqui. Se a gente colocou, eu gostaria de ir na velocidade da luz disso daí de vocês estarem com novembro, dezembro rodando já ter resultado, talvez em janeiro você já teria resultado se não se for pra avaliar mais lento, a gente pode prorrogar também esse modelo que a gente coloca, a gente faz daí até abril, maio, pra vocês terem um período longo para ver o impacto que isso vai gerar pra vocês inventam.
[91:39] Sandro Ricardo Reis Perin: O run, ó, a gente vai ter. Eu vou ter um lançamento aqui no cidade Santos sós em março, 2 lançamentos aqui em março. E seria muito legal essa medição que vai arrolar, porque aí sim, eu vou fazer um. Essas, essa ferramenta, que se apresentou de impactar o mercado de movimentar, de levar, é informação de fazer isso, mobilizar essa ferramenta.
[92:05] Sandro Ricardo Reis Perin: Por isso que eu gostei. Eu acho que tem que ser um pacote completo também. Acho que não pode ser metade guarda a gente fazer esse trabalho de impulsiona mento aí e atingir toda essa a quantidade de gente que nós temos aqui de oportunidade. Então eu acho que ele vai ser um grande case, cara, eu acho que acho que se a gente conseguir atingir, traz um resultado significativo.
[92:28] Sandro Ricardo Reis Perin: Você falou umas 20, alguma coisa venda, só vai com certeza ele é discutível.
[92:35] Diego Diehl (Unverified): Aí é Roy, né, cara? Aí não é gosto, acho. Acho que vai dar, não é? Já deu tá aqui um ROI para continuar. O preço é o preço normal agora e fecha a conta. E tem 3 derrotas aí, é?
[92:47] Sandro Ricardo Reis Perin: É? É? O que é isso? Ptz janeiro, né? Fevereiro também é outro, é também é outro. Você tem razão, também é outra.
[93:00] Alderiza De Queiroz Martins: Aí eu acho que vai ser a grande empinada. É um projeto que nós vamos lançar, miss.
[93:05] Sandro Ricardo Reis Perin: São Miguel Yunes é Interlagos, região de Interlagos, lá.
[93:08] Diego Diehl (Unverified): A legal, cara, eu vou falar mais uma coisa, está Sandro. Até quem que cadastrou as coisas foi Carmelita, não é Carmelita. Vou te falar, o que que eu vi do incorporadora lançando e destruindo de vender quando está 6 meses do lançamento, ela já bota o na hora ou como o breve lançamento sem preço, só uma foto da fachada e metragem.
[93:29] Carmelita Rodrigues Dos Santos: Então, mas eu mandei o de Interlagos? Não, mas nunca bastou.
[93:34] Diego Diehl (Unverified): Então vai cadastrar daqui a pouco é que a gente está cadastrando o nordeste inteiro ali, então tá com uma galera, já está cadastrando. Sei lá, 40 prédios novos por dia aqui na hora, então tá na fila, tá? Oh.
[93:46] Carmelita Rodrigues Dos Santos: Ela falou que para cadastrar, acho que eu preciso ter um valor, a metragem.
[93:49] Diego Diehl (Unverified): Não só isso, você está falando com o Pedro.
[93:52] Unknown User: Não, Oo, não é. É detetive, orientar alguém deve ter te orientado errado. É, você precisa de pouca informação, aqui é a gente vai dar um jeito para você.
[94:03] Diego Diehl (Unverified): Depois da reunião com a gente depois da reunião, a gente acerta isso, porque daí a gente vai estar incumbido de trazer um ROI para essa solução e aumentar as vendas de vocês. A gente vai garantir esse cadastro e daí? Antes de lançar, você já vai ter 2000 corretores que acessaram a ferramenta.
[94:14] Diego Diehl (Unverified): Já está na tua mão. Quando passei o lançamento.
[94:18] Unknown User: É, mas algumas características, ou Carmelita é padrão. Mesmo pedir, está ele te pede ali 111 intervalo de área alguma característica da unidade só para o corretor ver aqui que tem dentro desse prédio 2 dormitórios com uma suíte, uma vaga de garagem. Beleza, o valor tá zerado porque é breve, né? Mas ele tem que ter uma orientação ali dentro do da do anúncio até para ele ver, né? Se é interessante para ele ou não está.
[94:42] Carmelita Rodrigues Dos Santos: Eu acho que no pré-lançamento se usa igual, tá? No site vai dar muita demanda. Se não precisa, só o endereço pré.
[94:52] Diego Diehl (Unverified): O mãe, não é que eu te mandei um cheque? Liste ali é, não sei se você mandou esse material para Carmelita, mas está ali o que precisa? Carmelita pode enviar o tem que enviar por e-mail envia com cópia para mim, é você tem meu e-mail no i wait aí, né? Ó, foi mandar aqui também envia para.
[95:10] Diego Diehl (Unverified): Cadastro robaldo.com.br via para esses 3 e-mails aqui, ó. Aí vai chegar em mim também. Daí a gente já garante esse represamento de corretores para quando tiver automação, você escolheu.
[95:24] Unknown User: Isso aí. O até viu o pessoal lá da da Terra do Diego. Lá, o pessoal da blue lá, essa semana, comemorando 200 pastas. Lá nem lançou nessa. E companhia, né? De lá em Curitiba, lá.
[95:40] Diego Diehl (Unverified): É isso, eu sou de Curitiba, na verdade, estou morando em São Paulo. Agora eles lançaram 900 unidades no centro e fizeram agora 300 e poucas. Passa, mas eu fui vender a solução para ele, falou. Não, já estou falando com bastante corretor, não precisa. Eu vou fazer 700 passe. Eu falei beleza, daqui a pouco você vai me chamar porque se vai vender 900 unidades assim, né? Aí só fez 300, então não é bom não, viu Pedro? Eles estão apoiando na realidade, porque não não me deram escala.
[96:08] Sandro Ricardo Reis Perin: Tá, e aí esse, esse produto bem lembrado pela essay was? É um produto realmente legal, porque a gente vai vim com algo que o mercado lá não lançou.
[96:16] Unknown User: O run?
[96:18] Sandro Ricardo Reis Perin: Não lá até tem, né, cara? Tem só que produtos diferentes.
[96:23] Carmelita Rodrigues Dos Santos: O diferencial semi revelar não tem os corretores, já eu estou tendo muito contato de corretor. De lá até lá.
[96:30] Sandro Ricardo Reis Perin: Bom, Diego Pedro tá com vocês? Já dei aqui para vocês o drive, minha mão já está apertada com vocês. Agora depende de vocês, tá e? Tá, e aí também, vamos agora a correr. A questão dá uma verificada do cadastro dos meninos aqui dentro, ver o que que a gente tem já de cadastro aqui.
[96:50] Sandro Ricardo Reis Perin: Sei Carmelita envolve a que a Giovanna, o Guilherme, que seja lá quem for, para a gente poder correr atrás, de deixar tudo azeitado para a gente começar a colocar essa máquina operando agora em novembro.
[97:04] Alderiza De Queiroz Martins: Agora em novembro, e aí eu voltando, já quer ter resultado em?
[97:08] Sandro Ricardo Reis Perin: Não, eu pedi para isso, inclusive eu, a Isa, você estavam falando de fazer essa reunião. Depois camisa voltasse de férias, porque não vamos acelerar, já vão botar isso para rodar agora.
[97:18] Diego Diehl (Unverified): Olha que bom. Fechou, é Sandro. Eu vou. Eu vou aprovar isso aqui porque é diferente, mas eu vou. Eu está claro, eu tenho essas cartinhas na Manga e eu vou alinhar um contrato contigo assim, eu vou te mandar o preço que é com desconto. Vou. Vou dar um prazo de 6 meses e vou por que por durante 6 meses vocês pagam 3000? Aí é um pouco pra gente como nizar, beleza.
[97:44] Diego Diehl (Unverified): Obrigado, viu gente? Boas vendas, aí tentei com a gente. A gente vai se falar ainda, viu? Valeu, pessoal.
[97:54] Unknown User: Obrigado aí pessoal bom, revê Los aí novamente. Mikan delas. Beleza, tchau, tchau.