[00:03] Diego Diehl: ajustei. Para que essa parte estratégica entre Jaime marketing H Station WhatsApp Inteligência Artificial comunicação com corretores a gente entra numa mesa página e vocês enxergam os potenciais. E aí detalhezinho micro da ferramenta vai estar treinamento específico disso, daí a gente passa no segundo momento, mas como a gente está em três aqui, já eu acho que o estratégico ele é.
[00:27] Diego Diehl: que agora tá? uma visão geral da ferramenta Interessante aí porque até Contando um Case já para vocês agora a gente eu até apoiei um lançamento de uma cliente. uma visão até misturando estratégia Botei você tá Sara que tá um Nossa que a Canopus aqui de São Paulo é São Paulo, BH e Rio.
[00:41] Diego Diehl: Eles venderam 86% no lançamento e cara o marketing simplesmente pegou a solução e fez um cronograma de comunicação. Por automação, eles fizeram assim, dê menos 60 de menos 45 de menos 30 de menos 15 de menos 10 menos 5 e aí o dia dele lançamento. Com os corretores. E aí você manda eles mandaram individual, eles têm um time de 10 pessoas lá, né? A ferramenta disparou o WhatsApp cronometrado para o corretor certo chamando o corretor no individual.
[01:14] Diego Diehl: Ele tinha uma base de 11 mil corretores, cara. Fez um barulho ou seja em resumo que eu tô trazendo Bruno, você vai poder pensar numa comunicação. E você vai automatizar na ferramenta e vai disparar do celular do Jaime individual para os corretores que a gente tiver cadastrado. Então você sai um pouco daquela lista de transmissão grupo que fica aquela comunicação mais institucional e fria e começa a brincar de outras coisas tá mas vamos lá.
[01:43] Diego Diehl: Deixa eu abrir aqui. Vou dar um contexto base aqui para vocês. Você tá me ouvindo bem aí Bruno? Você tem alguma pergunta? Tá tudo bem.
[01:55] Bruno Lino: Tô ouvindo bem tava Montado não tô ouvindo bem perfeito.
[01:57] Diego Diehl: Tranquilo, só para validar.
[01:59] Bruno Lino: Eu entendi essa explicação na
[01:59] Diego Diehl: Deixa eu por aqui.
[02:01] Bruno Lino: verdade, a gente tava até conversando aqui anteriormente hoje em dia muito corretor não nem abre o grupo porque fica aquela coisa ali aquele aviso geral e quando o cara vê com o contato pessoal, né do Jaime Carvalho. Eu acho que super funciona.
[02:18] Diego Diehl: Exato a galera o WhatsApp ele tá entrando num nível que a galera tá usando os mecanismos e tá gargalando em Curitiba que na cidade de Natal tá uma moda de criar grupo com Incorporadora e corretor. E o corretor que tem que atender cliente e tá na verdade cheio de grupo de Incorporadora grupo de Incorporadora, não vai gerar venda para ele, cara.
[02:43] Diego Diehl: Então olha arquiva tudo e daí limpa, daí não olha também. Cara, enfim se resuma aí chegar a
[02:50] Jayme Verissimo: Exatamente isso exatamente
[02:51] Diego Diehl: tendência de mercado para dar um passo antes no seu chatão ali que vai entrar por último cara Z2 a básico, tá? Não vou ancorar a história nada. Vou acelerar aqui é missão, até tá como vocês estão contratando uma ferramenta vocês entenderem? A missão da ferramenta é legal, porque a gente tem que usar essa missão, né para vocês então nossa missão é democratizar o acesso a olhar.
[03:15] Diego Diehl: E ah, todo mundo já entendeu potencial, só que tá igual Caviar, né? Ninguém nunca viu nem comeu. Só ouvi falar então como é que a gente dá aí? Ah na mão dos corretores e associa th Station com tecnologia mostrando que tá trazendo inovação aí para o mercado a gente coloca no WhatsApp.
[03:32] Diego Diehl: Nossa yasse chama Zé é uma é um nome que é tenta aproximar que o corretor o corretor é fácil de entender é fácil de lembrar faz de tudo aproxima ali com o corretor. Legal a gente pensar em quatro alavancas, tá? Como ganhar produtividade. Como usar dados para tomar decisões assertivas? Então você ter dados desse fluxo de conexão com o corretor que hoje a gente não tem né? A não ser que vocês têm.
[04:02] Diego Diehl: Mas normalmente assim incorporadoras não tem quantos corretores tem quem falou mais quantas mensagens enviar qualificação deles, né? Experiência do cliente aqui no caso do corretor. Então como O Jaime ali eu sei que vocês estão numa equipe enxuta, né? Então Jaime que atende geral, né? O que é maravilhoso? Porque cara corretor falar com sentir confiança, né, Incorporadora é maravilhoso.
[04:28] Diego Diehl: Aí a gente precisa dar um canivetinho. Só isso na mão do Jaime não dá para ficar lá montando. Sei lá fazendo estaca de madeira com pedra vamos dar uma canivete isso né? Certinho. Não vacilar no atendimento ao corretor não demorar para responder ele cada vez cada tempo que vocês demoram para responder.
[04:48] Diego Diehl: O corretor é o escoamento da força de vendas de vocês que está indo para o chão, a gente tem que responder. E por último daí quando a gente ganha produtividade libera tempo tem dados melhor experiência do cliente. Aí a gente pode brincar de Inovar e ser criativo, não precisa esperar tudo isso, né, mas a gente tem ferramenta para trazer criatividade aqui para o mercado.
[05:07] Diego Diehl: Tá então vamos direto para a solução. Vocês já viram a solução funcionando ou não? Não.
[05:14] Jayme Verissimo: Não eu eu já tive aquela experiência com você, mas eles ainda não já não se puder passar
[05:20] Diego Diehl: Vamos fazer uma pincelada?
[05:20] Jayme Verissimo: aqui porque como agora a gente tá gravando.
[05:23] Diego Diehl: isso Brunão, me dá teu número do
[05:23] Jayme Verissimo: É bom que vai ficar.
[05:26] Bruno Lino: 83 DVD 99667 7883
[05:40] Diego Diehl: Que meu WhatsApp pessoal tá vou te dar um oi aqui.
[05:42] Bruno Lino: ok
[05:44] Diego Diehl: Vamos organizar papéis. Eu sou o Jaime aqui agora e você é um corretor, você falou comigo e tal primeiro desafio do Jaime cadastro de corretores, né? Ô só para encher esse formulário de três páginas aqui tranquilo. Rola né, cara.
[06:03] Jayme Verissimo: A Sarinha vai preencher Diegão.
[06:06] Diego Diehl: É forçada, né? Não eu ia falar enfim, não. Vou falar palavrão aqui.
[06:12] Jayme Verissimo: Pode falar que a Sara das nossas.
[06:13] Diego Diehl: Como que aquela você tem que virar para ele sabe falar assim não me fode p****, né? Sai daqui então cara, cadastro fácil, mano @se. Vou botar aqui Bruno Lino. Bruno Simples tá cadastrado tá registrado tá na ferramenta já posso fazer tudo parceria com sucesso. Aí o Bruno não sabe de nada e não sabe dizer não sabe de nada, eu vou falar aqui Bruno.
[06:46] Diego Diehl: Vamos fazer exercício certo que você falou comigo me pede alguma coisa aí. Ah me vê.
[06:54] Jayme Verissimo: E os pessoal, o Zé é da do do Diego, né? Da hora no tal ele não o nosso não precisa ter o nome Zé a gente pode copiar os né que eu acho sensacional, mas podemos colocar
[07:06] Diego Diehl: Pode fazer o que vocês quiserem
[07:07] Jayme Verissimo: qualquer o que for tá?
[07:08] Diego Diehl: dá nome ao filho é o pai e a mãe. então vocês são pai a mãe da solução e pode fazer o que vocês quiserem, tá? Eu gosto de provocar se vocês quiserem chamar de oráculo, eu vou adorar. Tá mas é só Oráculo de enxerga, tudo lembra?
[07:25] Jayme Verissimo: uma boa
[07:28] Diego Diehl: Quais unidades disponíveis e 30 metros do hortus. Vamos para o simples eu vou pegar e vou fazer o exemplo prático tá até de sugestão de treinamento do processo que eu seguiria tá? Eu já mandarei assim, ó. Fala Brunão, tudo bom? Cara? Vou te mandar a tabela do hortus, beleza? Aí você dá uma olhada tem de 30 tem 33.
[07:59] Diego Diehl: Tem 35 tem 29. Aí você já viu que encaixa melhor para o teu cliente. primeiro Então, não vou por um robô responder aqui a tua pergunta, né Bruno? O cara quer falar com Jaime. Aí o cara tá em reunião aqui, já vou mostrar uma funcionalidade transcrição de áudio. E aqui você já pode pôr depois um link do portal de vocês.
[08:14] Diego Diehl: Para ir reforçando com o corretor aonde que ele acessa todas as informações que o portal para vocês que são do marketing vocês querem ter rastreamento, né? Porque vocês não fazem mais rádio televisão. Porque você não sabe o impacto né? Porque faz tanto digita porque você sabe, qual alcance, quantos líderes ó conversão.
[08:33] Diego Diehl: Qual o curso qual o cpl? Qual tudo então você manda ele para um portal teu que você tem métricas de engajamento? E aí Mandei aqui vou te mandar aí Óbvio, eu não tenho produto de vocês cadastrado ainda. Vou mandar um outro aqui meu eu vou pegar e vou mandar assim, ó.
[08:48] Diego Diehl: Zé envie informações do habitat o produto aqui por sinal esse produto é da empresa que eu trabalhava fechei com eles agora e eu comprei uma p nele então, esse é meu queridinho ali. O Zé entende áudio, né? Então ele encontrou ali o produto e aqui eu brinco e falar assim para vocês cara.
[09:11] Diego Diehl: Incorporadora nível 1, manda o drive o corretor ficar p*** e tá na rua. Ele não quer material não quer um drive Incorporadora nível 2, manda um PDF. Mas corretor bom sabe que a gente não manda o pdf para o cliente a gente morre uma foto da fachada. Um textinho uma imagem de uma área comum intestino porque você manda o cliente já tem tudo ele não marca a visita com você.
[09:33] Diego Diehl: Então vamos pensar assim, se o corretor manda para o cliente foto texto foto texto chama por uma visita, por que que eu mando PDF para ele? Para dar trabalho para ele para ele ter que abrir o teu PDF escolheu que ele manda e não dá praticidade como cara, então o que que eu faço assim, eu já vou testar com outro.
[09:58] Diego Diehl: Zé envie informações do gordinho 595 tomasseto que é outro produto é que o raio não configurei também quanto eu configurei o que eu quero mostrar para vocês então o que que eu trago aqui para vocês. É um pensamento para você, tá Jaime? Isso é o que eu tô falando que eu acredito, mas eu vou jogar a pergunta para você, você tem que parar e pensar assim, ó, se eu tivesse meia hora.
[10:20] Diego Diehl: Para responder uma pergunta quando o corretor me pede informações como eu responderia. Eu tenho duas horas na verdade para mandar para ele o melhor possível, o que que eu faria? É isso que você vai configurar na ferramenta e vai mandar em três segundos, cara, eu ia mandar isso eu ia mandar aquilo eu ia mandar tal coisa, sei lá, eu ia programar exatamente o que eu quero mandar e no final eu ia eu ia ainda mandar uma mensagem para o corretor assim ó corretor aquelas primeiras imagens e textos foram escolhidas a dedo conforme o que vemos aqui na House como as mensagens que mais convertem então eu te mandei na mão para você poder encaminhar para o seu cliente.
[11:02] Diego Diehl: Cara corretor quando ele recebe isso ele fala assim meu Deus, Jaime aí você aí você voa demais, cara. Aí você p**** aí você o corretor
[11:11] Jayme Verissimo: Copie Cola e vai se embora
[11:15] Diego Diehl: vai selecionar selecionar selecionar e caminhar, o que que o corretor o que que vocês conseguem como H Station. Vocês conseguem garantir que a qualidade do produto de vocês vai passar pelo Jaime vai passar pelo corretor e vai chegar lá no cliente que é um desafio da Incorporadora como garantir que o corretor não vai falar m**** do teu produto e vai falar com qualidade ainda entregando comodidade para ele, ele te agradecendo, tá bom? Esse é o primeiro Insight estratégico aqui que eu trago para vocês.
[11:43] Diego Diehl: Aí você me pediu planta, você falou tabela, né, Bruno? Eu posso mandar?
[11:48] Bruno Lino: é unidades disponíveis, né que dá
[11:53] Diego Diehl: Rosal do Rai o raio online vou mandar o do Cidade Jardim que é outro produto manda assim ó, Zé envia a tabela do verticidade Jardim então eu posso escolher tabela apresentação e fotos do decorado posso escolher o que eu quiser e ele vai mandar especificamente que eu quero segue a tabela atualizada do vértice Jardim Que por sinal eu não atualizei tá de setembro.
[12:17] Diego Diehl: Mas é que a minha conta demo aqui, né? A conta de você já vai estar integrada com a hora, na verdade está finalizando uma integração aqui em duas semanas para tá tudo vinculado com a órgão. Mas você pode apertar lá e subir a tabela atualizar rapidinho também se mudar.
[12:33] Bruno Lino: Aí Diego, só uma dúvida. Essa simulação aqui já seria uma simulação tal, qual a interação entre Jaime e o corretor?
[12:48] Diego Diehl: né? Porque o Jaime é isso, mas é isso
[12:49] Bruno Lino: Não sim sim aí por exemplo esses
[12:51] Diego Diehl: aí.
[12:52] Bruno Lino: áudios eles vão também porque vai.
[12:54] Diego Diehl: Ou do cliente pergunta isso, né? E daí eu respondo para você assim não. Brunão cara tá aí na mão a tabela para você, tá? Fica à vontade. Se tiver alguma dúvida me pergunta, eu tô aqui para te atender da melhor forma e cara. Você viu que eu chamei ali o Zé eu falei Zé e vi informações o Zé nossa nova Inteligência Artificial que a gente contratou para otimizar o atendimento com corretor para assim.
[13:17] Diego Diehl: Ó você poder também Pegar informação de forma automatizada e eu te enviar as coisas de forma mais completa possível, depois pode testar e manda um áudio pedindo informação que você também pode ter elas na mão, mas se você quiser pode pedir sempre para mim que eu te envio. Aí você faz um contato que eu gastei 32 segundos 32 segundos para fazer um alto nível de contato com o corretor individual para ele, então eu gastei 32 aqui e três aqui, né, Jaime? Então você vai gastar.
[13:50] Diego Diehl: Ai Olha só meu áudio ficou longo, ele fez até um resumo. Então eu mandei a tabela. Você pode perguntar normal quando o áudio é mais curto, ele não transcreve que eu me empolguei aqui falando com vocês para dar o contexto todo, né? Depois o Jaime brinca com os jargões locais faz a brincadeira dele, dá o Tonzinho dele ali.
[14:08] Diego Diehl: Fala meu amigo fazia aveludada do Jaime que é super legal. Para dar o contato High touch com o corretor né Jane?
[14:16] Jayme Verissimo: Olá Diego, não me fode p****.
[14:19] Diego Diehl: É isso então Bruno te respondendo a gente já teve mecanismos onde aí a responde automaticamente fazer isso aquilo cara. O mercado não tá pronto para isso o corretor ele não quer falar com Robô, ele quer falar com Jaime, então a gente deixou no modelo que a gente chama de Alexa.
[14:36] Diego Diehl: O robô tá ali comportadinho, ele vai responder quando eu chamar ele então para o Jaime que ia gastar 5 minutos enviando uma informação de qualidade começa aqui, ó. O Jaime gasta três segundos e gasta outros 32 segundos para fazer um altíssimo contato. Mas vamos até o final agora, tá?
[14:56] Bruno Lino: Tá então é uma inteligência
[14:56] Diego Diehl: Tô te ensinando.
[14:58] Bruno Lino: artificial, na verdade, ela é uma assistente não autônoma é isso na escala.
[15:02] Diego Diehl: É os dois a gente pode ligar o piloto automático. Mas a gente não recomenda. Principalmente nos primeiros três meses. Depois que a galera se acostumou e
[15:08] Bruno Lino: certo
[15:11] Diego Diehl: tal mercado. Você às vezes liga o piloto automático em alguns momentos que quando você ele roda sozinho quando você fala algo ele desliga.
[15:19] Bruno Lino: Entendi.
[15:20] Jayme Verissimo: E aí Entra naquele ponto que você tinha que nós tínhamos conversado, né, Bruno? Quando eu te passei sobre a ferramenta, né? E aí o Bruno. Ele fez essa pergunta justamente porque foi uma coisa que ele fosse mais Jaime. E aí cara, mas quando como que a pessoa vai saber que ela tá conversando com você tá conversando com o Zé, né?
[15:37] Diego Diehl: e perfeito
[15:41] Jayme Verissimo: É preciso educar aí a ferramenta primeiro educar a ferramenta educada o público para depois a gente conseguir avançar. Esse passo.
[15:49] Bruno Lino: É porque quando a gente fala viagens não quero nem mais viver, eu quero dizer eu quero só ficar lá na praia e ela fazendo tudo para mim.
[15:57] Diego Diehl: Esse é o erro.
[15:58] Bruno Lino: É o erro exato que aí até eu conversei com Jaime eu falei cara, mas é quando que ele vai saber que tá falando com você e tá falando com a inteligência artificial.
[16:06] Diego Diehl: e
[16:07] Bruno Lino: Aí falou não mas aí eu consigo lembrar a conversa enxerida né, mas vamos supor é uma negociação que você já tá conversando com um cara com telefone e tal depende do caso. Tipo assim, Jaime a fulana aceitou a proposta. Vamos fechar aí tem gente acho que só tem a menor ideia de quem é a fulana.
[16:26] Bruno Lino: Qual é o produto? Qual é nada porque o contexto tava numa conversa uma conversa offline, entendeu? E aí é aonde que que a calhar? Teria como que ela ia reagir dessa forma. Entendeu? Essa significou a minha dúvida, mas eu já entendi agora ela funciona como assim ativa e ela vai fazer aquele serviço braçal e onde que a gente desativa ela.
[16:54] Diego Diehl: E ela ela é ativada pontualmente,
[16:54] Bruno Lino: ou não
[16:56] Diego Diehl: né, Igual eu fiz aqui Zé, envia tal coisa.
[17:00] Bruno Lino: Então ela é ativada nesse momento
[17:00] Diego Diehl: Zé
[17:02] Bruno Lino: certo.
[17:03] Diego Diehl: Não não ela é eu entendi agora
[17:04] Bruno Lino: Não.
[17:06] Diego Diehl: vamos separar em três em dois blocos lá, daí você vai entender modelo um modelo Alexa. Tá se eu pedir assim Alex a tocar música. Opa Alex Alex tocar música ele vai tocar música Alexa parar
[17:27] Bruno Lino: Ela escutou.
[17:29] Diego Diehl: O ponto 2 posso deixar ligado no piloto automático que é igual o chat PT que tem o botãozinho do alto falante do fone de ouvido que cara ela não para. Ele vai ficar falando comigo e batendo papo. Como é que foi? Esse daí? A gente não vai ligar agora.
[17:45] Diego Diehl: Não liga não, esquece piloto automático. Agora a gente fala daqui dois meses o modelo que tá do Zé ele só ativa quando a gente pede e Ele ativa e desliga já ativa e desliga ele faz o que a gente pediu e desliga. Tá bom, que o que eu gosto de falar Bruno assim, ó.
[18:02] Diego Diehl: O Jaime já ficou careca, mas tá vivo ainda então ele tá Sobrevivendo ao caos. Tá sobrevivendo se a gente economizar 40% do tempo dele? Cara, já vai partir para outro patamar. Então qual que é o modelo agora? Primeiro mês segundo mês cara gasta três segundos ao invés de um minuto.
[18:24] Diego Diehl: Otimiza fala com mais gente mas não tira o Jaime da ponta o WhatsApp é do Jaime. Deixa ele lá. Ah, mas se a gente criar um número central para o corretor falar não cria eu não tô dentro dessa se vocês quiserem fazer eu cancela eu não vou tô brincando, né, mas eu não vou não.
[18:40] Diego Diehl: Dá certo tá gente no corretor não quer falar com central. Ele quer falar com a voz aveludada do Jaime. Tô reforçando aqui só para Dizer o que eu acredito, tá? Posso avançar Bruno tem mais alguma pergunta?
[18:55] Bruno Lino: Pode falar. Não é só assim, você falou não eu ativo pontualmente aí por exemplo nessa transcrição aqui, qual que é o momento que você ativou ela nessa última mensagem que você mandou que ela fez um resumo e tal.
[19:11] Diego Diehl: A transcrição é uma funcionalidade de transcritor de áudios, você pode deixar ele ligado ou desligado? Tem gente que eu até recomendo. Que no primeiro mês a gente deixa desligado, porque assim ó, cara é toda uma questão de acostumar. E é tipo você bota um sapo dentro da água e vai esquentando a água.
[19:33] Diego Diehl: Ele fica ali desde que vocês quente devagarinho se você joga o sapo com água quente já ele pula fora, então como o mercado já vai entender o Zé já vai entender que vai mandar sozinho, não vamos por mais essa transcrição a gente faz um cronograma de implantação para as coisas funcionarem aos poucos e ninguém estranhar, né? Ninguém fala.
[19:53] Diego Diehl: Ah sai aí não quero não é aos poucos então resumindo o Bruno. A função transcrição de áudios, ela é ligada. Então essa liga mesmo e fica ligada todo o áudio vai transcrever. Tá bom.
[20:08] Jayme Verissimo: E Diegão aí então, eu lembro que no momento da nossa conversa você você passou que a ferramenta ela pode até ela se tornar um chat BT para o corretor, né? Então por exemplo o Bruno tá aí e algum momento, ele pergunta alguma coisa para para própria. Eu tô com cliente aqui que ele tá na dúvida entre seu empreendimento entre um bairro de Manaíra e o bairro do Cabo Branco, me traz aqui alguma informação tal então esse nesse caso essa ativação essa.
[20:41] Jayme Verissimo: Essa aí a no meu WhatsApp de forma ativa para o corretor. Isso é um segundo passo.
[20:47] Diego Diehl: É aqui ó.
[20:48] Jayme Verissimo: ou não
[20:53] Diego Diehl: Mostrar um exemplo para você está? Vou mostrar aqui porque no meu não tá habilitado. Mas é a mesma coisa e eu não tô com produtos então que que você falou mesmo é um corretor me ajuda a mandar uma mensagem para um cliente algo assim, né? Como que é?
[21:09] Bruno Lino: Pelo corretor falando com Zé o corretor falando com o Zé direto.
[21:13] Diego Diehl: Eu vou fazer um exemplo aqui para vocês, tá? Chat eu tô com eu tô com um cliente investidor. E ele tem 35 anos é casado ele ele é do ramo de engenharia civil, ele também tem uma incorporadora em João Pessoa. E lá na região do Nordeste e eu quero mandar uma mensagem para ele do Tati de Curitiba no Novo.
[21:38] Diego Diehl: Mundo monta três opções de mensagem para ele para me ajudar e monta um e-mail também. Eu tô jogando em Curitiba, porque é o que eu configurei aqui a cidade tá? Então, ah, eu mandei deixa eu mandar aqui, deixa eu copiar. Eu mandei no global aqui pelo meu celular. copiando iPhone copiar colar no Mac Só vou copiar para vocês verem o que que ele fez aqui.
[22:27] Diego Diehl: momentos em que a gente fica nervoso de estar perdendo tempo Eu vou mostrar aqui, ó, eu não criei no meu modelo. Ah já sei o que eu vou fazer. O meu assistente pode perguntar já?
[22:45] Jayme Verissimo: era só para e talvez também não eu tô aqui a gente tá aqui às vezes atravessando um pouquinho a sua apresentação e porque a gente vai a nossa ansiedade não permite esperar.
[22:55] Diego Diehl: Vou subir mais essa vou suprir mais essa tá? Daí a gente vai para o fluxo mais prático é o corretor perguntou. Sobre o raio ali, né? Esse é o que tá treinado já. E aí o corretor poderia pedir para montar uma mensagem com os diferenciais aqui ó no caso, Curitiba criar uma mensagem um.
[23:17] Diego Diehl: Para mensagem 2 pegou dados, olha, ele botou cerca de 10% ao ano que ele tem dado de Curitiba. Tem detalhes técnicos também, o raio tem 40 espaços de lazer tem Paisagismo regenerativo infraestrutura para carro elétrico. Já montou a mensagem aí tem flexibilidade na plug ap por sinal, botei nicho.
[23:34] Diego Diehl: Botei troquei o piso não tem gesso. Enfim, ele fez uma imagem fez um texto então. respondendo a pergunta Jaime E falando para o Bruno tá? Etapa 3. Deixa eu voltar aqui para o nosso WhatsApp. Tem níveis está Bruno base 1 do Jaime. Envio de informações para corretor a gente vai ligar em 5 dias.
[24:01] Diego Diehl: fase 2 a treinar o chat GPT sobre o
[24:01] Bruno Lino: tá
[24:05] Diego Diehl: produto de vocês dá para pôr o memorial descritivo dos produtos lá no contexto chat PT ele aprende sobre o produto. Aí você liga o chat PT o corretor começa a perguntar qualquer coisa e ele busca no contexto Global. Qual a altura do prédio? Qual a distância da Praia? Quantas piscinas têm? Cara tudo que tá melhor descritiva.
[24:26] Diego Diehl: Você pode perguntar e aí o zé responde ou o nome que vocês quiserem dar ele para ele que daí a fase 3 esse também já eu falo que a gente habilita às vezes para um cliente quando o cara é mais lúdico a gente habilita para deixar o GPT ligado naiar ou o Zé e o cara fala assim cria uma imagem do meu cachorro voando sei lá no Tobogã.
[24:52] Diego Diehl: Porque daí tem gente que gosta de brincar com lúdico e fazer os corredores criarem imagem. Daí eles descobrem a criação de imagem tem a gente chama isso de lançamento. Daí a gente monta um lançamento de como que a gente lança solução sugere coisas para vocês engajarem os corretores para quem quer ser mais lúdico tem empresa quer ser mais racional é mais objetiva aí só fala da ya para obter documento e tal então essa aqui é a parte lúdica, beleza? Eu queria fechar essa parte aqui com o básico bem feito, tá Bruno? Falei com você agora tá? Já viu a transcrição de áudio.
[25:25] Diego Diehl: Vamos supor que você é um corretor que pediu informação para mim, cara. Tem uma frase que eu escutei de um treinamento de vendas que eu fiz uma vez que assim. A principal atividade que aumenta o volume de vendas é falar. Ponto você já tem uma pessoa falando com você, ela fez algo o que que vai gerar venda falou up então provavelmente Jaime.
[25:52] Diego Diehl: A não ser que você seja um ninja os corretores que pede informação para você, você manda mas no outro dia você não faz falar meu amigo. WhatsApp tá uma correria ou você faz não faz né?
[26:03] Jayme Verissimo: exatamente
[26:07] Diego Diehl: Que é o que a gente Move para coluna de oportunidades que eu vou mostrar ali para vocês por fim, mas de forma prática tá se o cara vamos pensar assim, se um corretor pediu informação num produto e você mandou esse corretor não desculpa se um cliente pediu informação do produto hoje, você não vai mandar mensagem para ele amanhã.
[26:27] Diego Diehl: Óbvio que vai por que que a gente não faz isso para corretora então? Porque a gente não tem ferramenta então aqui Bruno, se eu fosse um corretor eu já ia mandar algo assim para você, eu vou até mandar mudando um pouco eu ia falar assim, mandei material. Mandei algo falei para o corretor assim Bruno.
[26:45] Diego Diehl: Posso te dar um oi terça-feira de manhã para perguntar se você tem mais alguma dúvida da nossa ferramenta aqui. Tudo bem. Tô perguntando real.
[26:53] Bruno Lino: pode
[26:54] Diego Diehl: Posso consentimento a primeira a gente faz a pessoa com sentir com você, daí eu pego e falo assim Zé cria um lembrete para terça-feira às 9 da manhã e pergunta para o Bruno se ele tem mais alguma dúvida e se já chegou o contrato para ele assinar. O Jaime no fluxo ele vai falar com o corretor mandar material consentir com o corretor criar um lembrete.
[27:20] Diego Diehl: A 5 dia 5 às 9 da manhã vai ativar esse corretor estratégico estratégico o corretor normalmente responde. O Jaime nem vê ali vai começar a surgir vendas só disso aqui tá Jaime vou te contar. f***-se vai surgir coisa que você fala e eu acho que isso aqui não ia virar.
[27:37] Jayme Verissimo: O Diegão. E aí nesse caso quando eu quando eu faço esse essa Esse agendamento com o corretor, eu preciso ter esse. Esse agendamento esse essa descrição no WhatsApp. Por exemplo, eu não consegui esconder essa mensagem eu fazer como eu. Tem como eu eu mandar informação para ferramenta ferramenta. Quando eu for amanhã, você manda uma um dá um ok para o Bruno ver se ele tem mais alguma dúvida e o que eu posso ser útil aqui para para ajudar a gente fechar aquela venda no mortos.
[28:09] Diego Diehl: Isso tem as pessoas escolhem assim,
[28:10] Jayme Verissimo: Mas o Bruno não responder isso, mas ele não receber isso.
[28:15] Diego Diehl: um cara que você fala assim, cara, vou pôr o Zé lembrar e pau na máquina. E lembra e acabou você vai lá e manda junto com o cara que você tem um trabalho a menos que é ser lembrado e ter que enviar. Já enviou direto foi nem viu quando vê o cara tá respondendo tá? Esse é o modelo um que eu mostrei ali o modelo 2, você vai ter um número oficial da tuiar no teu WhatsApp.
[28:37] Diego Diehl: Que aqui o app oficial então você pode mandar áudio aqui para transcrever. Você pode fazer uma pergunta, você pode criar imagens pode criar lembrete, então eu posso criar aqui Jaime se é um cara pensa que é um investidor teu. E cara você quer ter um Tato mais cuidadoso com ele ali, mas você quer lembrar de mandar um negócio para ele, você vai estar no teu WhatsApp, você vai abrir aqui o a conversa oficial e falar Zé eu lembrete para terça-feira dia 9 às 11 horas lá lá lá e lembrar que que vai acontecer vai lembrar aqui.
[29:09] Diego Diehl: E daí, você vai olhar no teu WhatsApp? Já fixa esse número aqui para você, porque ela é o teu assistente virtual. Tô te dando assistente virtual e você bota ali que mané adicionar no Google agenda para daí ter que abrir o calendário e ver o lembrete não WhatsApp foco aonde já era o valor é o WhatsApp.
[29:26] Diego Diehl: Fixa aqui cria um lembrete, ele te lembrou você lembra e executa a tarefa Claro.
[29:32] Jayme Verissimo: Sim e agora eu fazer isso com uma ferramenta Zé Falar Zé quando for na terça-feira às 11 horas da manhã, manda uma mensagem para o corretor Bruno Lino perguntando se ele tem mais alguma dúvida. A ferramenta ela não Faz esse trabalho de mandar para o Bruno direto na terça-feira naquele horário que eu pedi Olá Bruno, tudo bem? E aí tá tendo alguma dúvida?
[29:54] Diego Diehl: Excelente ideia para o cara não ver você criando lembrete e mandar para ele.
[30:02] Jayme Verissimo: Já na hora porque daí eu falo ó tá aqui eu acabei de falar com mandei um material para o corretor. Mandei Beleza? Se tiver alguma dúvida, tô aqui à sua disposição, ok? Aí eu já vou para ferramenta e falou assim, cara, olha quando for na manhã as duas horas da tarde, manda uma mensagem para Jaqueline Almeida se ela tá com alguma dúvida sobre o projeto se eu posso ajudar ela mais alguma coisa eu mando uma ferramenta.
[30:28] Jayme Verissimo: Aí quando for naquele horário naquele dia ela vai mandar essa informação para Jaqueline no meio. Eu acho que ele entre o joia. Você tá com alguma dúvida no projeto? Posso te ajudar, mas em alguma informação e ela achando que foi o Jaime ou eventualmente até falar lá Jaqueline Almeida, eu sou a Iara assistente virtual aqui do Jaime.
[30:46] Jayme Verissimo: Você tá precisando de alguma outra informação ontem vocês conversarem sobre hortos. E aí que eu posso te ajudar, né?
[30:53] Diego Diehl: isso
[30:54] Jayme Verissimo: Porque pode até ser uma coisa ou o Jaime falando com o corretor mesmo. Olá tudo joia ou a própria ferramenta?
[31:03] Diego Diehl: Seria isso aqui, né?
[31:11] Jayme Verissimo: Sim, e o ideal era colocar era que se ela conseguisse transcrever o nome o número através do nome, né? Então Bruno.
[31:22] Diego Diehl: Exatamente que é tipo Bruno Lino Exato, eu já deixei anotado aqui. Deixa eu tirar um print.
[31:30] Jayme Verissimo: Sara Félix porque eu tenho todos os corretores aí na hora que nós fomos cadastrar eles aí que eu acho que quem faz trabalho somos nós. Mas você falou que eu mandaria essa listagem, né? Todo mundo que tá no grupo tal para vocês, não sei como é que vão chegar nesse ponto ainda.
[31:45] Diego Diehl: Vamos vamos?
[31:46] Jayme Verissimo: Mas eu tenho nome e sobrenome, sempre eu sempre todos os corretores. Eu coloco sempre corretor Bruno Lima corretora Sara Félix, você que começa como corretor corretora porque é uma forma de
[31:59] Bruno Lino: Se organizar.
[32:00] Jayme Verissimo: organizar melhor
[32:02] Diego Diehl: Demais é só vou enviar aqui Jaime, enviei. Resposta para ti tá ou você envia o áudio com o cara lá a linha ele brinca e fala assim cara. Vamos Zoar aí tá no meio da nossa conversa. Vou te lembrar na terça e consente com ele que você vai lembrar ele.
[32:20] Diego Diehl: Ou se você quiser ir meio que sem avisar você vai no Zé cria aqui, ele vai te lembrar e você tem que enviar ou você vem na solução. Bota aqui daí é um pouco mais complexo. agenda o envio Para o dia e hora e adiciona a mensagem aqui. Então assim dá para fazer só que
[32:40] Jayme Verissimo: ok
[32:43] Diego Diehl: não tá as duas funcionalidades amarradas automatizadas, tá? Que é só automatizar se for ver é só desenvolver que vai entrar no nosso Road Map. Beleza então Ó o perfil da ferramenta acho que eu vou falar uma última coisa aqui mostrar automação e fechamos o básico, tá? E daí próximos passos.
[33:05] Diego Diehl: Esse funil ele funciona sozinho para contar para vocês aqui já quando ele tá novo. Cadastrei o cara tá como novo, se ele falar comigo e mandar pelo menos duas mensagens para mim, ele vai para qualificação e se torna verificado. Parar de compartilhar compartilhar aqui parou de funcionar o meu o meu riscador aqui.
[33:28] Diego Diehl: Tô viciado no meu quadrinho aqui.
[33:30] Jayme Verissimo: O brother Inclusive eu acho sempre sensacional, cara, você dá na última vez que a gente se falou. Você foi riscando riscando eu falei p****, isso é muito f***. Depois eu quero saber o que que é isso nas apresentações virtuais sensacional.
[33:41] Diego Diehl: Sabe o que eu? Massa o que eu quero que eu tô evoluindo agora eu quero projetar tá vendo meu fundo aqui. Eu vou projetar aqui e daí eu vou ficar aqui ó, tá vendo isso aqui com algumas coisas eu vi um amigo Eu vi um amigo meu que está apresentando na época da pandemia a gente apresentava.
[34:01] Diego Diehl: Apresentação do produto assim porque nesse fala que ela tá vendo o cliente aqui cara fazer enfim experiência virtual. Então aqui ó entrou em novo, beleza? Mandei duas mensagens. Fui para qualificação. Tem uma automação que manda um link de qualificação para vocês captarem dados do corretor então vocês podem escolher que dado vocês querem pegar do corretor que depois isso vai servir de filtro para as automações.
[34:28] Diego Diehl: Cara preencheu qualificação vai para relacionamento se o cara que falar qualquer palavra-chave como cliente visita proposta venda agendamento, ele move automaticamente para coluna oportunidade. e Eu mando deixa eu pegar aqui. todo dia sete da manhã um relatório Que daí você pode até pedir deixa eu copiar o relatório já mandar para o acho que eu já te mandei, né? Já é meu modelo de relatório.
[34:55] Diego Diehl: Vou mandar para o Bruno agora. Aqui Bruno 83, mandei todo dia 7 da manhã, vocês vão receber um relatório assim, ó. Com um total de parceiros quantos verificados quantos vieram do órgão até nem falei para vocês, mas o cara acertou um produto na orla já dispara uma mensagem do celular do Jaime dando um oi para ele.
[35:16] Diego Diehl: Para vocês captarem essas pessoas e aqui quantidade de parceiras impactados. E aqui essa parte da coluna oportunidades então Jaime uma dica cara, começou o teu dia. A gente fala para começar pela tarefa mais difícil, né? Eu gosto de começar pela tarefa que vai gerar mais receita. Então você já começa falando com os corretores que tendem a ter uma oportunidade fundo de funil, já vê aqui o número do cara e já começa a fazer um transporte ali com ele, então isso aqui para isso que serve o funil.
[35:49] Diego Diehl: Indo para o sistema de novo automações aqui onde você vai brilhar Bruno, você a Sara e o Jaime. Cara, você pode criar. Quantas automações você quiser entrou aqui botou o título pode por periodicidade. Pouquinho o WhatsApp informativo cria um comando com mensagem imagem texto, localização e tal para fazer aquela comunicação que não é um bloco no grupo.
[36:16] Diego Diehl: O Jaime pode escolher só os corretores que já estão em relacionamento, por exemplo para tomar um café? No produto tal na sexta de manhã e o cara manda Oi Bruno, tudo bom? Tô mandando tô fazendo um café da manhã, tal lugar contra ter um vídeo Maker para quem quiser gravar um vídeo ali já tem um material legal para publicar no Instagram.
[36:42] Diego Diehl: Vai ter um vídeo meio que era ele gravando vídeo eu tenho aqui 50 vagas. Olha que imagem preciso que você me confirme tudo isso em mensagenzinha separada bonitinha como se fosse o Jaime mandando você cria uma automação aqui dispara e n coisas fazer um cronograma de lançamento fazer tem uma incorporadora que fez agora um calendário anual de comunicações institucionais.
[37:05] Diego Diehl: Dá para pôr o manual que um feliz aniversário, esse aqui é legal, viu? Jaime? Você que mais próximo tá? Você pega nascimento do corretor e programa mensagem de feliz aniversário. Manda sete da manhã não mandando Feliz Aniversário, você mandou emenda um áudio já Ô Fulano. Escrevi por texto aqui na verdade.
[37:24] Diego Diehl: Fiquei com vontade de mandar um áudio cara. Tamo junto. Comigo blá blá blá blá, tudo isso são pílulazinhas de relacionamento que minha mãe que me ensinou a fazer plataforma de Incorporadora, ela falava assim filha, é trabalho de formiguinha. Se for trabalho de formiguinha e você pegar a data de nascimento de 500 Corretores e dá um feliz aniversário por dia, cara.
[37:46] Diego Diehl: O cara não te esquece mais. Você foi um dos caras que deu feliz aniversário para ele óbvio, não pode ficar sem noção, né? Mas aqui o potencial da automações era infinito, tá?
[37:56] Bruno Lino: Rodrigo
[37:57] Jayme Verissimo: quando você falou dessa questão da qualificação do corretor e Passar esse questionário para ele responder algumas coisas dessas informações que são interessantes para que você tenha eu já viajo. Essa questão do aniversário questão de clube de futebol, né? p****, cara, parabéns o Flamengo ontem foi campeão, hein? Que show de bola cara, vamos comemorar e você?
[38:24] Diego Diehl: nossa, mano, c******, imagina se tem
[38:25] Jayme Verissimo: Fazer uma parada dessa.
[38:27] Diego Diehl: o time do cara e aí você vê que fez o Flamengo ganhou ontem à noite, você chega de manhã e cria uma
[38:33] Jayme Verissimo: exatamente
[38:34] Diego Diehl: automação e mandar só para quem torce para o Flamengo uma comemoração do time p***. eu vou eu vou salvar isso aqui que
[38:40] Jayme Verissimo: Isso dá para viajar nisso dá para
[38:42] Diego Diehl: time você torce.
[38:42] Jayme Verissimo: viajar.
[38:43] Bruno Lino: A minha pergunta tinha até relacionado a isso se a gente conseguiria criar campo, né novos ali de de informação do cliente porque uma informação que eu acho bacana também já é por exemplo é 300 em treinamentos sabe? Que aí eu também não sei. Porque aí assim o Jaime já teria assim, quero só os corretores que já fizeram o treinamento do óculos já fizeram dois treinamentos.
[39:10] Bruno Lino: Sabe que aí por exemplo pode fazer um. Convidar a galera que realmente se interessou e tal sabe fazer uma reciclagem alguma coisa assim. Eu acho que pode ser relevante também, sabe.
[39:27] Diego Diehl: 5
[39:27] Jayme Verissimo: É corretores que venderam né? A gente quer fazer uma campanha especial naquele mês naquele semestre dos corretores que venderam o homem. p**** cara então a gente vai ter lá cadastrado todo mundo que vende ouro e faço para você que vendeu o homem a gente vai fazer uma campanha nesse mês que você vender você vai duplicar a comissão.
[39:47] Diego Diehl: criatividade, é isso que eu falei o ferramenta, destrava, inovação e criatividade porque você dá escala você faz o que você quiser, então você vai mapeando aqui ó, vocês podem criar Campos para o corretor se qualificar e você pode começar a criar. Até esse é um ponto que tá em desenvolvimento, tá? A gente tá com a gente tá querendo um modelo de QR code.
[40:09] Diego Diehl: Que daí no teu treinamento você ia por um QR. Code na tela e fala assim a galera todo mundo que está aqui no treinamento escanense QR Code dá um cheque aqui para você registrar a presença do nosso sistema você vai se transformar vai se tornar um corretor mais especial aqui na gameficação.
[40:26] Diego Diehl: Vou fazer então uma coisa que é legal a gente trazer gente essa ferramenta. Das 10 coisas que eu mostrei aqui para vocês três delas a três meses não tinha. Então, a gente tá construindo um negócio escutando vocês e colocando então essa parte de registro de Treinamento. Já foi pedido cara.
[40:49] Diego Diehl: Preciso registrar galera. Preciso chegar no meu Imobiliária por uma tela aqui geral falar comigo a gente vai sentir nas dores e vai anexando, né? Tem lá em Curitiba os caras fizeram como que eles chamaram. Não foi o roteiro não foi jornada foi tipo roteiro jornada missão, que que eles fizeram eles têm quatro obras com quatro plantões e eles desafiaram o corretor que visitasse os quatro plantões dentro de uma semana ia ganhar tal coisa ia sortear tal coisa.
[41:20] Diego Diehl: Elas bombaram a cidade os corredores. Daí eles botaram QR Code em cada plantão que o cara escaneava o QR Code. E assinava sei lá o que e ganhava mais um negocinho. Sei lá cara, eles movimentaram a cidade numa brincadeira. Ah era tinha uma era caça ao tesouro. Sara assim cara vai ser uma caça ao tesouro com sei lá o que velho eles encheram os plantões deles de corretores, porque isso gera a venda né? O Retorno que o plantão sendo treinado.
[41:50] Diego Diehl: É o que gera venda é o que engaja o cara, só que aí você vai movimentar raças de gente. Tipo tem até cuidado. Cuidado que vocês vão fazer tá do nada se vestir 200 pessoas lá então esse essa criatividade com ferramenta com disparo vocês podem brincar.
[42:09] Jayme Verissimo: a gente pensamos lá atrás. Aquela coisa né que vai ficando um pouco na gaveta e uma hora sai. Talvez agora seja uma oportunidade, mas é isso que a gente tinha pensado em no corretor, tirasse uma selfie um produto Station, né? E aí ele p**** a gente fazer isso de forma bacana com que ele se sentisse mais abraçado pela empresa tal e isso é sensacional o Diego uma ponto sobre essa questão da Qualificação e dos questionários e tudo mais viver uma coisa aqui na cabeça é possível Eu por exemplo dar uma série de assuntos para pessoa fala corretor Sara Félix, cara, se você quiser que selecionar desses assuntos desses 10.
[42:56] Jayme Verissimo: Quais são os dois que você mais gosta e quando tiver alguma informação semanalmente, eu posso te mandar uma atualização sobre essa informação, né? O que tem acontecer tal.
[43:05] Diego Diehl: cara Incrível, isso aí, é isso aí é essa mentalidade você. Quanto mais quanto mais informações você tiver do corretor. Mais você segmenta a comunicação para ele mais relevante o que você manda para ele se torna quanto mais genérico a informação que você manda para as pessoas, a tendência é menos relevante ser para cada um né? Se eu falar assim incorporadores.
[43:36] Diego Diehl: do Nordeste É com vocês é uma coisa incorporadores do Nordeste que constroem na beira da praia é outro procurador sabe você vai segmentando então essas brincadeiras. Você pode criar tudo automação e usar o marketing o teu favor e usar para criar conteúdo ainda porque você pega e cria um roteiro a gente chama de linhas de conteúdo, né? Cara linha de conteúdo de time cara se ligue nos jogos quando rolar um jogo o time ganhar no outro dia cria uma automação e manda só para os corretores que torcem para esse time check simples.
[44:10] Diego Diehl: Ah interesse de conteúdo. Bota lá cinco linhas editoriais ver quem se interessa por cada uma e manda a linha editorial só para quem se interessa criar automação dispara no individual. É isso Jaime é isso?
[44:22] Jayme Verissimo: ok
[44:23] Diego Diehl: É isso? Ó, o que você tá me falando para a gente fechar a reunião aqui almoçar assim, eu tô disponível tá? É uma vansagem que esse é o primeiro passo, vamos falar disso aqui e de próximos passos. A gente acompanha vocês com que a gente está criando uma metodologia que a gente chama de anfitrião de sucesso.
[44:41] Diego Diehl: Vocês são os anfitrões da gasttation e vocês querem que as pessoas se sintam bem na casa de vocês que são os corretores vocês querem anfitear. Tem até um livro chamado arte de anfitear um dos melhores livros que eu disse. Tem um a gente está nessa primeira etapa aqui ó, automatização do canal.
[45:02] Diego Diehl: O Jaime precisa conseguir respirar até mais tempo a gente vai automatizar. Depois a gente vai para uma linha de nutrição e relacionamento é o que vocês estão falando. Depois começa a criar métricas e metas gamefica e chega em conveniência aqui está amadurecendo. Para cada etapa a gente tem alguns itens que a gente sugere.
[45:24] Diego Diehl: Para a parte de nutrição isso que você tá falando. A Jaime é uma régua de relacionamento. Né, veja que a gente nem tá falando em registro de visita, porque a fase 2 primeiro automatiza depois faz esse registro, depois dá para ter biblioteca de conteúdo tem incorporador grande aqui em São Paulo que tá fazendo uma academia.
[45:43] Diego Diehl: Academia de vendas e aí cria então a gente entrega aqui um Bordo em régua de relacionamento, traz para vocês ideias de conteúdos. Por exemplo mídia aqui. Visita a obra é cara, tem várias coisas que a gente vê acontecendo e depois troca uma ideia compartilha, né? Para escola de vendas depois a métricas e metas sugere indicadores vocês têm que ver dos parceiros.
[46:11] Diego Diehl: Quantas imersões vocês fizeram. Quantas visitas Vocês Fizeram as imobiliárias ouro cara? E aí vai ver por parceiro, você tem que o Jaime. O cinco que mais Venderam da Incorporadora no ano você tem que fazer alguma coisa meu amigo? Ficar isso aí você chama eles para um café num hotel com Spa.
[46:58] Diego Diehl: Tira foto e tal publica no Instagram ano que vem todo mundo vai querer ser um dos cinco que mais vendem aí você começa a brincar com as pessoas com ego com competitividade saudável, para depois a gente ir para gameficação tem Incorporadora cara que o corretor Black o cara paga 06 de bônus pagam seguro para o cara paga o Creci anual dele.
[46:55] Diego Diehl: E participa da convenção nacional da empresa, mas daí tem o black tem um Platina o corretor aqui vender 10 milhões no ano para você, você não tem que ter um né? Tudo bem eu pago cresce desse cara, não tem problema. Eu pago anuidade do Creci é uma coisa simples que custa r$ 600, mas na cabeça do corretor ele vai falar.
[47:16] Diego Diehl: Station pagou o meu a minha anuidade. Mas você será Incorporadora enfim
[47:20] Jayme Verissimo: exatamente
[47:24] Diego Diehl: daí a gente brinca tá o que eu gosto de trazer aqui. é Uma coisa de cada vez uma coisa que eu aprendi nas mudanças é mude uma coisa de cada vez se possível que vai aumentar a efetividade. Então vamos? Vamos uma coisa de cada vez e a gente vai guiando você está gente Claro vão na de vocês.
[47:43] Diego Diehl: Você já voaram e vocês Já pensaram em nutrição que eu não tinha pensado vocês vão voar. Mas vamos falar em plantação agora, tá bom próximos passos cara imersão aqui é pegar informações de produto. Os produtos de vocês já estão na hora eu convido vocês para uma tarefa olhar cada produto e ver se tá tudo bonitinho lá atualizado.
[48:04] Diego Diehl: Essa tarefa que vocês têm e aqui é cinco dias. Em paralelo eu vou mandar o contrato para vocês que é simples lá, já negociei valores com Jaime. Tá tudo certo. Em paralelo eu já vou começar a criar conta conectar os produtos integrar com a hora, ele fala fazer o back office aqui.
[48:23] Diego Diehl: Começa implantação vai vir com configurações básicas na configuração básica, a gente vai treinar. Vocês vai falar ó, configuração de produto ajusta imagem aqui é justa mensagem criou uma ação aqui, vamos criar uma primeira vamos ajustar os campos. Vamos fazer tal coisa já ajuda sobe a base de dados se vocês tiverem já a base de corretores, já começa a formatar planilha com nome e telefone.
[48:47] Diego Diehl: Você tem que me mandar essa planilha para a gente subir na base pode ser também. Se você tiver salvo com algum critério que você consiga exportar do Google conta. Consegue subir direto na carteira, eu gosto Jaime até uma. eu acho que tá Não sei onde tá tá na minha mala, eu acho é minha namorada que pediu uma coisa.
[49:12] Diego Diehl: Eu gosto Jaime, eu vou dar uma dica para vocês, se possível para vocês seguirem que é o que eu tô vendo que tá certo, tá? É no começo. Já nem você sabe direito lidar com a ferramenta. Que que a gente sugere cara, só cria conta e os corretores que falarem com você no teu dia a dia cadastra com a roupa, Zé.
[49:34] Diego Diehl: Começa a brincar com eles para você ter o teu tempo de maturidade de ver daí você manda o produto o cara se falar não gostei dessa mensagem, ajuste a mensagem do produto vai sem sem desespero duas semanas duas semanas. Aí quem for falando com você, já é @seia já cadastra e já começa a utilizar começou a ganhar velocidade cara.
[49:57] Diego Diehl: Pega a tua base 2 mil corretores. Aí sim sobe. E aí você faz um disparo começa a contar com todo mundo, então a gente sugere na implantação passo a passo para não tropeçar e cair beleza.
[50:10] Jayme Verissimo: ok
[50:11] Diego Diehl: A gente quer chegar no treinamento aqui se possível no máximo sexta-feira que vem. dúvidas gente Que que vocês acharam perguntas?
[50:26] Jayme Verissimo: Eu já já participei aqui para sacanagem é sensacional, eu acho
[50:29] Diego Diehl: Sara tua vez valendo um milhão de
[50:31] Jayme Verissimo: sensacional.
[50:34] Diego Diehl: reais uma pergunta
[50:37] Sarah Felix: Eu acho que vai facilitar ainda mais a vida de Jaime, né, Jaime? É a pessoa que mais vai conseguir aproveitar essa ferramenta. E o tempo também, né assim achei ótimo, só fiquei meio em dúvida nessa parte. De tá falando com a inteligência artificial dentro da conversa com o cliente, mas acho que isso é aos poucos, né que o cliente vai entender no caso o corretor ele vai entendendo? Como é que funciona e tal mas Fantástico
[51:11] Bruno Lino: Até sobre isso Sara quando lembro agora tô lembrando já na nossa conversa.
[51:18] Diego Diehl: Gente, pode falar Bruno, eu escutei
[51:19] Bruno Lino: caiu
[51:20] Diego Diehl: pouquinho do teu tá Sara. Pode falar Bruno.
[51:26] Bruno Lino: Completamente. Eu só fiquei com dúvida um pouco de como vai funcionar essa essa interação do assistente na conversa dali com o corretor, né? Essas três pessoas ou duas pessoas e uma artificial conversando. E era até uma dúvida que eu falei já falei pô, já quando foi uma mensagem, eu sei que não tá nesse momento agora né? Você vai ativar ele então vai ficar muito claro que você tá ativando, mas quando a inteligência artificial é um pouco autônoma se teria possibilidade de tipo gerar um tag sabe na mensagem quando a mensagem vem do assistente aí tá? Te guiado ali, né? O Jaime que tá falando é o
[52:03] Diego Diehl: Assim toda toda mensagem pode ter uma
[52:04] Bruno Lino: assistente. tá
[52:06] Diego Diehl: introdução tá? Tipo aí a do Jaime falando dois pontos. E a do Jaime falando sei lá do que que vocês querem chamar tá? Mas dá para fazer sim, tá Bruno para ir até a gente recomenda de níveis, né? Eu até recomendo assim, ó, cara e a bote. A alma deixa começa a usar treina aí fica Redondo.
[52:30] Diego Diehl: Vamos agora para o nível de Sugere de sempre, deixe claro que a ia que está respondendo. Mas eu acho tá Bruno vários clientes meus e principalmente o marketing é o marketing tá acostumado com mais automatização com coisas e tal. Sempre querem ligar e a quando eu tô fechando pode ligar quando passa três meses.
[52:55] Diego Diehl: O time não quer ligar. Porque ficou tão otimizado e já melhorou tanto que o cara fala assim, cara. O meu corretor que quer falar com o robô. Ele já sabe falar com Robô ele aciona quando ele quer. O meu corretor que é mais quadrado ali mais antigo conservador. Ele não quer falar eu já me acertei com ele que eu que chama.
[53:18] Diego Diehl: Iai manda os arquivos para ele então daqui dois meses daí vocês podem tirar a dúvida que você quiser, tá? Não quero parecer que eu não quero responder nada pode tirar suas dúvidas.
[53:28] Bruno Lino: não mas
[53:29] Diego Diehl: Mas eu só tô dando. A visão do que que rola o Jaime vai liberar um tempo dele falar não cara, deixa assim mais sobre o meu controle já tem automação aí dá para ligar pontualmente, só vamos bombar de responder tal coisa vamos ativar cinco mil Corretores e deixa aí a ligada no piloto automático.
[53:48] Diego Diehl: É o dia de hoje, daí vocês ligam aí a aí, ela vai começar a responder aí o Jaime quando olha a mensagem e quer tomar o controle é igual o carro quando você toca no freio toca no acelerador, desliga o piloto automático. E aí sempre talvez identificando que é a falando ali atrás.
[54:06] Bruno Lino: Pronto e só mais uma dúvida e naquele pneu ali naquele painel de gestão ali de cadarço de corretor digital. Aí a gente consegue acessar, né? Porque essa inteligência artificial vai ficar vinculada ao Jaime, mas aí qualquer eventual automação alguma alguma folgas. Parabéns, vai brilhou.
[54:24] Diego Diehl: Eu sei que eu fiz.
[54:28] Bruno Lino: Aí a gente aí por exemplo aí a Sara conseguimos entrar ali e programar né? No final dos pontos vai sair o contato pelo Jaime, né? Mas a gente consegue fazer algum filtro e tal, beleza?
[54:40] Diego Diehl: Cara vocês vão ter A cabeça do Jaime na mão de vocês vocês vão ter vocês vão criar estratégia de marketing e vão fazer o Jaime executar por vocês pelo WhatsApp dele isso que é maravilhoso, entendeu? O marketing fica sempre p*** nas incorporadoras de vocês. Eu acho que é mais próximo é menor mas o Jaime o Jaime o marketing é uma estratégia zona lá de lançamento de produto, mas daí tem um time comercial com 10 pessoas e o marketing pede por favor.
[55:14] Diego Diehl: Diz para essas coisas, por favor. Divulga tal coisa. E aí o time às vezes não divulga não divulga no tempo certo na hora certa, você vai estar com o Leme na mão ali Bruno.
[55:25] Bruno Lino: Entendi bacana.
[55:29] Jayme Verissimo: Sensacional Diegão muito muito bacana mesmo velho e vamos embora, né? Vamos para frente vai aí almoçar com a namorada que tá te esperando aí já deve estar perda da vida com a gente para esse pessoal de João Pessoa.
[55:41] Diego Diehl: Ela trabalha mais que eu cara quase.
[55:45] Jayme Verissimo: Cara brigado Digão vamos tocar o barco aí vamos nos falando hoje a semana que vem. Enfim a gente como você falou a gente sem pressa com muita tranquilidade. Mas tem uma vantagem aqui porque João Pessoa uma praça menor, né? Não tem essa confiança das grandes capitais de por 5.000 corretores tal tem bastante mas né? Eu gosto dessa coisa mais eu tá ali no controle da situação.
[56:11] Jayme Verissimo: Fiz isso sozinha até hoje, imagina com essa ferramenta porque vai me
[56:14] Diego Diehl: Meu Deus.
[56:15] Jayme Verissimo: facilitar muito, mas obrigado, viu? Obrigado por tudo, vamos tocar o barco aí a gente vai vai se falando daqui para frente, se Deus quiser até sexta-feira que vem a gente tá com ela já mais amarrada.
[56:26] Diego Diehl: Deixou Jaime gente, obrigado demais a próximos passos Racionais, vou mandar o contrato vou começar a pedir uma criar um grupo com vocês pedir algumas informações, a gente vai acariciando ele tá? Vai respondendo quando dá Sem Crise. Ah telefone para cadastro criar conta já entrega vai ser bastante coisa que eu já vou fazendo.
[56:48] Diego Diehl: E gente sucesso sair para Luiz ali minha namorada que a gente vai para João Pessoa visitar naquele restaurante que você mandou lá.
[56:56] Jayme Verissimo: Por favor, é por favor venham para cá, assim que vocês vão gostar muito só piriga de vocês, realmente quiserem morar aqui se liga, não
[57:04] Diego Diehl: é
[57:04] Jayme Verissimo: falar até praticamente, vocês vão querer morar aqui, mas quando possível vem para cá para ficar uns dias com a gente vai ser um prazer receber você receber no nosso hotel.
[57:15] Diego Diehl: Valeu tamo junto demais, viu, gente? Obrigado Bruno. Obrigado Sara conta comigo aí tô felizão e vamos fazer HS Station case de sucesso com um guerreiro aí de Um Homem. Só na ponta e o marketing por trás ali, vou ver o estrago que a gente
[57:33] Bruno Lino: Conta com a gente parabéns, a ferramenta realmente é inovadora, né? E mais tá atento de tudo, mas muito tudo muito rápido, mas a gente já consegue identificar vários avanços aqui até de outros interesses que a gente já teve. Eu acho que tem tudo para dar certo e um excelente final de semana para vocês, tá?
[57:50] Diego Diehl: Obrigado, gente.
[57:52] Bruno Lino: valeu
[57:52] Diego Diehl: Um abraço.