[00:04] Felipe Goettems: Não não eu tô pensando não, tô.
[00:04] Diego Diehl: Você tem dificuldade de se comunicar?
[00:05] Felipe Goettems: tô pensando de corretores corretores. Olha o que eu falei a o cinto esconde de Recife tem um site feito com todos os produtos dos associados. Para oferecer para os corretores a associação tem isso ela usa isso para dar um benefício para os associados. Goiânia faz da mesma forma?
[00:31] Diego Diehl: Benefício a gente entregar.
[00:33] Felipe Goettems: É então, tô pensando aqui, se não teria alguma coisa, eu acho que no final não eu acho que é só o desconto mesmo. Acho que é só o desconto. Não sei não, teria que ter um Zé da associação com todos os produtos das incorporadoras da associação. Não faz sentido.
[00:55] Felipe Goettems: É que se fizer é uma entrada muito rápida, né diferentes lugares.
[01:03] Diego Diehl: sim, eu acho que é Outra pergunta é o que que a gente pode entregar para Associação ou para as incorporadoras que elas queiram divulgar muito aos corretores. Porque é isso vai querer ter um zé para ele ser utilizado, né? E a gente ganha corretor? Não para entrar só na associação
[01:28] Felipe Goettems: ai ai
[01:29] Diego Diehl: também, né? os cara para mim hoje vendo treinamento do CS tá muito claro assim que Tá faltando são algumas pitadinhas. Para Incorporadora quase indica para entregar. E ela não tem um botão não, sabe
[01:51] Felipe Goettems: quase
[01:54] Diego Diehl: como ela não clica onde tem que clicar. Aí ela quase sabe dar uns muitos quase só que esses muitos quase. trabalho
[02:09] wagnertravassos: Demorei porque eu fiquei do lado de fora. Vou dar a volta quero entrar pela
[02:14] Diego Diehl: Vamos lá?
[02:15] wagnertravassos: porta da garagem.
[02:17] Diego Diehl: Vamos lá Wagner, você viu algo já dessa iradas é dois que você viu que eu não lembro nada.
[02:24] wagnertravassos: não vi quando eu procurei o vídeo
[02:25] Diego Diehl: tá
[02:25] wagnertravassos: para assistir porque eu perdi uma pancada de mensagem por conta da ausência de backup.
[02:32] Diego Diehl: Tá então assim ó, eu te dei um vídeo na mão que eu fiz para o naipe. Então não é para um cliente. Meio aleatório é para o naipe já para o Pedro, né? Que já é uma versão cara para quem entende uma versão. Como é que eu rodo, como é que eu falo? Eu acho que para agora.
[02:50] Diego Diehl: Vamos focar em eu mostrar para você ali no WhatsApp, como que a gente roda as funcionalidades principais e mostrar ferramenta internamente para você ver o potencial, beleza? Aí depois se você conseguir assistir um vídeo ótimo, tá?
[03:07] wagnertravassos: Veja agora.
[03:09] Diego Diehl: É então.
[03:10] wagnertravassos: Eita Felipe pause por favor, tem que contar isso agora. O cara do marketing que você disse né? O cara me chamou para estar lá de 8:30 Wagner Felipe com a minha função lá, cara, você vai ser o representante ouro luvisione e vai ser falado lá no palco.
[03:28] Felipe Goettems: É segunda-feira.
[03:29] Diego Diehl: Muito bom.
[03:31] wagnertravassos: segunda
[03:33] Felipe Goettems: Tá então, pera aí que eu vou chamar Mari para aí que eu vou só dar um toque na Mari. Vou ver se ela consegue.
[03:39] wagnertravassos: Você vai ser o representante da
[03:39] Felipe Goettems: vou só
[03:40] wagnertravassos: e do visiono, o evento não é dele. Só não ele só são fonte de dados zero problema, até porque sempre esse tempo que você me dá os dados e agora pode ser cuidados são da hora.
[03:48] Felipe Goettems: Eu não vou puxar Mari. Eu não vou puxar Mari. Eu vou falar contigo Wagner ou domingo a gente monta alguma coisa
[03:56] wagnertravassos: domingo não, mas amanhã de manhã
[03:56] Felipe Goettems: para
[03:58] wagnertravassos: você diga a hora e o dia a hora de
[03:58] Felipe Goettems: Dar tá vamos lá, tá?
[04:00] wagnertravassos: amanhã o dia todinho, eu tô liberado para você.
[04:03] Felipe Goettems: Amanhã não vou puxar mais para isso, deixa que a gente faz. Até vamos ver se talvez alguma coisa que a gente faça seja o próprio Zé, vamos ver vamos ver se a gente vai estar preparado para isso.
[04:14] wagnertravassos: Se a gente fizer se a gente fizer o Zé na segunda-feira lá conseguir fazer algo semelhante, meu amigo. É para destruir ele em público. Adoro esse tipo de treta.
[04:26] Diego Diehl: Quanto para quem quer esse evento e para quantas pessoas?
[04:28] wagnertravassos: Vão ser mais ou menos 120 corretores assim cabeça de chave e montar no evento da Ilha, tag que é um polo assim tecnológico voltado para o mercado imobiliário aí o cara.
[04:39] Diego Diehl: Se a gente conseguir o Júnior já tem tecnologia de integrar os produtos de João Pessoa? No WhatsApp que a gente fornece para ser 120. Esse 120 depois enfim, caramba conversa com o Júnior que a gente precisa para talvez integral.
[04:58] Felipe Goettems: A gente precisa fazer essa conversa ainda hoje fazer essa conversa ainda
[04:59] Diego Diehl: code. Já mandou mensagem para ele,
[05:02] Felipe Goettems: hoje, já mandei aqui já.
[05:03] Diego Diehl: entendeu? Wagner vamos lá Zé básico, tá? Primeira coisa que eu falo aqui é cara dificuldade eu chego para incorporador e falo quantos corretores você tem cadastrado? Onde é que eles estão cadastrados? Como é que se ativa todos eles, você depende de lista. Depende de grupo, né? E se o cara que tá trabalhando com você sai se o Wagner sai da água quantos corretores é a água.
[05:32] Diego Diehl: Se o Wagner sair da água quantos corretores da água tem? Ou tá tudo na tua agenda, entendeu? Então?
[05:39] wagnertravassos: Ou tá tudo no grupo de WhatsApp, quando você manda mensagem no WhatsApp, você sabe se todo mundo realmente leu todo mundo né?
[05:45] Diego Diehl: É 10 20% cara arquiva eu trago um ponto de mercado que assim cara, o corretor tem que atender cliente não ficar vendo 700 grupos incorporador. Então o corretor ele cansa ele arquiva quando sobe uma mensagem tua é muito mais pessoal. Então eu mandei aqui para você, ó. Dei um oi você tá falando comigo eu mando a roubar certo.
[06:07] Diego Diehl: O nome você tá cadastrado. A nossa yaja respondeu. Sempre que eu quiser acessar ativar eu mando a roupa Zé ela manda o que a gente quiser aqui. No caso eu tenho aqui uns produtos cadastrados que daí a gente vai cadastrar de João Pessoa aqui um ou
[06:21] wagnertravassos: João Pessoa
[06:23] Diego Diehl: dois. Daí aqui embaixo eu peguei e selecionei o quatro. Esse é a função mais. Básica e direta de Pegar informação informações de um produto daí aqui Wagner o que que eu mando eu paro nessa parte aqui e falo assim, ó. Incorporadora nível 1, manda um drive Corretor odeia o drive se ele tá na rua, ele tem que pegar baixar o arquivo e aí para o cliente é o saco se Incorporadora nível 2, manda um PDF.
[06:55] Diego Diehl: Mas quem já treinou o corretor sabe que não se manda PDF inteiro para cliente o cliente. Olha o pdf vai embora, você tem que mandar uma imagem. Um textinho uma imagem. Um textinho. Então se o corretor tem que mandar uma imagem intestino, porque que você manda um PDF para ele.
[07:10] Diego Diehl: porque você manda Só o PDF para
[07:11] wagnertravassos: pois é
[07:11] Diego Diehl: para dar trabalho para ele corretor gosta de comodidade de facilidade, porque que você não faz o padrão do teu produto para garantir que a qualidade do teu produto. vai
[07:23] wagnertravassos: O texto seja o mesmo.
[07:26] Diego Diehl: Então me ligando que só deixa eu atender rapidinho que era setinha. rapidinho Diga meu querido. Entendi. Ah, é erro de financeiro não tá louco? Você já falou com alguém tá ligando para mim primeiro. Tá deixa eu só confirmar aqui rapidinho 30 segundos Wagner Wagner não marco.
[08:23] wagnertravassos: Eu tô aqui de boa hoje meu único compromisso, hoje é jantar com minha esposa.
[08:29] Diego Diehl: Felipe rapidão um ponto do financeiro não sei como como mandar No mês passado veio um boleto errado para ser Tinho da hora, ele pagou
[08:38] Felipe Goettems: tá
[08:39] Diego Diehl: Ted.
[08:40] Felipe Goettems: tá
[08:40] Diego Diehl: E daí o boleto que ele recebeu agora veio com r$ 200 de multas e multas e juros.
[08:45] Felipe Goettems: Ah não, isso é tranquilo, só fala para ele não se preocupar com isso que eu já Não se preocupa com isso que a gente vai resolver segunda-feira tá resolvido.
[08:59] wagnertravassos: Oi Wagner, eu sou a Bia a
[08:59] Diego Diehl: Que que é isso Wagner?
[09:02] wagnertravassos: inteligência artificial do Bradesco. Isso aqui é a Bia. É fiscal eu deixei essa bexiga que essa porcaria no alto porque eu pedi uma informação. Aí ela entrou automaticamente sem eu chamar.
[09:31] Diego Diehl: O Zé educado tá ele só entra quando a gente chama.
[09:36] wagnertravassos: beleza
[09:37] Diego Diehl: Posso seguir aqui Wagner? Tá me ouvindo? Cara pegou né? Cadastro fácil. Vai mandar informação de produto você fala assim, cara, manda mastigada para o teu corretor e garante que a qualidade do teu produto vai chegar lá na ponta no cliente final e aí enquanto outras incorporadoras vão estar mandando PDF você manda mastigadinho para o teu cliente Óbvio, manda um book no final para o corretor estudar e tabela né? Vou que apresentação.
[10:09] Diego Diehl: E aí te manda uma mensagem assim ainda para o corretor ó padronizado. Aquelas imagens e texto foram escolhidas a dedo do que vemos aqui na House como umas mensagens mais convertem, então te mandei na mão para você poder encaminhar para o seu cliente cara. Nessa hora o corretor, fala assim ó, meu Deus, velho.
[10:29] wagnertravassos: tomando isso o cara deleta o contato da construtora.
[10:33] Diego Diehl: Como assim
[10:34] wagnertravassos: Porque porque você fez aqui ó que vemos aqui na House o corretor de João Pessoa tem ódio da house de house, ele vê a house como?
[10:42] Diego Diehl: Eu também não tô gostando da house aqui hoje eu vou te mostrar o sistema, como é que eu altero, tá?
[10:47] wagnertravassos: Você Mexe em tudo aí, né? Show de bola o cliente também Mexe em tudo, né?
[10:51] Diego Diehl: Sim, eu tô na visão do cliente. Como que você acha que é uma mensagem?
[10:58] wagnertravassos: Que vemos aqui na construtora ele não tem house, né? Digamos assim, você não tem House. Temos aqui na construtora como mensagem que mais conversa pronto House o cara tá dizendo que o cara
[11:06] Diego Diehl: Tá ajustado eu facilidade a gente
[11:07] wagnertravassos: tá dizendo que o que é Construtora vende aí eu vendo se tu vender beleza? Eu já tô vendendo.
[11:19] Diego Diehl: vende facilidade também tá Wagner então assim mandei não vai ter House vai ter Construtora corretor, fala assim meu Deus do céu, cara. Que que é isso? Os cara tão me mandando drive, você tá me mandando tudo isso aqui mastigado. Obrigado demais. Adoro vocês porque a Incorporadora ela quer que os corretores.
[11:39] Diego Diehl: Beleza, daí Wagner segundo tem um teste mandou a roupa Zé mandou o número, beleza? Tá vendo minha tela. Tá segundo teste você fala assim Wagner. Mas você tá dirigindo na rua e o corretor te pede material. Como é que você manda rápido? Pega e manda assim ó, Zé envie informações do vértice, Cidade Jardim.
[12:09] Diego Diehl: Já funciona por áudio também, ele vai pegar vai ler vai entender o áudio vai identificar. Qual que é o produto? E vai começar a mandar mensagem, encontrei o produto correspondente segue aqui o vértice da de jardim mesmo esquema. Imagem papapa Pitt Papa texto o que for? Aí eu falo assim contigo, aí eu brinco com uma segunda parte tá Wagner.
[12:38] wagnertravassos: O Zé reconhece que chamou ele os reconhece que chamou ele Zé?
[12:40] Diego Diehl: Sempre falei Zé ativou, tá?
[12:44] Felipe Goettems: Se eles falazelli entra se não Fala Zé e fica de fora.
[12:47] Diego Diehl: A gente pode conversar normal aqui que não vai acontecer nada se eu falar Zélia.
[12:50] wagnertravassos: Você sabe que você sabe que tem um humorista coincidíssimo que se chama Zé Paraíba.
[12:55] Diego Diehl: Ô, meu Deus, aproveita.
[12:58] wagnertravassos: Vai ser uma resenha isso, viu?
[13:00] Diego Diehl: Tá multado Felipe.
[13:02] Felipe Goettems: Dá o nome do Zé aí na mão não ele tem que fazer não, tá?
[13:04] Diego Diehl: Não não podia dizer a gente podia pegar os vídeos do Zé Paraíba no YouTube transcrever todos fazer e aprender as piadas dele. Daí põe o Zé, Paraíba contar piada.
[13:16] wagnertravassos: Você teve agora uma sacada fenomenal viu para atuar em João Pessoa, agora tem que falar com Zé, né? Com o Zé, Paraíba.
[13:24] Diego Diehl: Daí Wagner então, tô na rua peguei e mandei tal tudo certinho. Aí eu falo assim, ó Wagner se você recebe um vídeo novo que fala que quer comprar um apartamento assim assim assado, você vai lá e manda duas opções para ele, ele não responde. Amanhã você vai falar com ele.
[13:41] wagnertravassos: Vou tentar ler de novo de novo, né?
[13:43] Diego Diehl: Com certeza é.
[13:45] wagnertravassos: ele.
[13:46] Diego Diehl: E o corretor que pede o material para vocês fala com ele amanhã.
[13:51] wagnertravassos: Não mandei acabou.
[13:53] Diego Diehl: Entendeu eu pego.
[13:53] wagnertravassos: Esqueci cara.
[13:54] Diego Diehl: Eu pego bem essa eu monto uma linha e falo assim, por que que você não faz com corretor? Corretor também precisa de ajuda precisa ser lembrado Às vezes o corretor esquece do cliente que ele mandou eu mando assim, ó Wagner tô te mandando o material aqui agora. Cara amanhã às 5 horas da tarde, eu posso te dar um oi perguntar como é que ficou o cliente? Pode eu falo assim ó, manda assim.
[14:14] wagnertravassos: caramba
[14:17] Diego Diehl: Deixa eu fazer um teste antes não eu falo antes assim, ó, eu falo Wagner mandei o Zé o corretor não entendeu nada então o que que eu falo eu mando assim Wagner tá aí os materiais na mão para ti tudo mastigadinho. Veja as primeiras imagens ali encaminha essas para o cliente sempre que você precisar de algo.
[14:35] Diego Diehl: Eu tô aqui. Você viu que eu chamei o Zé ali, o Zé é a nossa nova e a Essa aí Ah foi contratada para ajudar no atendimento aos corretores de imóveis que a gente acha que a coisa mais importante que a consultora Tem que olhar então eu aciono o Zé você pode acionar o zé, depois você pode testar ele também beleza o cara explicar ver como ele explica daí você fala e se tiver numa reunião Wagner.
[14:57] Diego Diehl: Você vai escutar o áudio. Não vai né, mas e se chegar a transcrição do áudio daí você ler a mensagem.
[15:06] wagnertravassos: reunião de repente dá uma lida rápida. Vê se é urgente se não é?
[15:09] Diego Diehl: Exatamente. E aí eu combinei com você agora, né do áudio, às vezes eu já combina essa esse contato amanhã contigo. E eu vou marcar outra coisa com você que eu falo assim Zé cria um lembrete para amanhã às 10 horas da manhã e pergunta para o Wagner se ele já falou com o Felipe sobre as estratégias que eles vão fazer para segunda-feira.
[15:30] Diego Diehl: Você tá conversando com o corretor pegou enfiou o material, você já fecha o ciclo gerando falou up para ele já combinado com o cara.
[15:38] wagnertravassos: O corretor o corretor no caso eu tô vendo essa mensagem aqui tá chegando para mim.
[15:44] Diego Diehl: Sim, porque a gente tá fazendo combinado mútuo. Tá lá a gente combinou vou te lembrar.
[15:50] wagnertravassos: Aqui pô tá aqui.
[15:51] Diego Diehl: Tá aí, pô. Você pode.
[15:55] Felipe Goettems: Consegue fazer uma tu consegue fazer uma mensagem que vai inspirar agora daqui a 5 minutos ela vai enviar.
[16:01] Diego Diehl: Zé cria um lembrete para As 17:40 para a gente testar o teu aviso aí. Nesse meu teste vamos ver Wagner pode fazer uma outra coisa também tem Ah, ele falou para amanhã. Zé queria um lembrete para hoje às 17:40 e lembro o Wagner de Arrebentar aí em João Pessoa.
[16:33] Diego Diehl: Então Wagner, mandei aqui, ele mandou entendido já avisa vai estar programado e manda aqui. Tem cliente que fala assim? Ah, mas deu corretor vai ver aqui ó, vai lembrar daqui a pouco o corretor vai ver. Daí a gente fala assim para ele, não tem problema cara. A gente também disponibiliza um assistente.
[16:51] Diego Diehl: Pessoal direto aqui no nosso. no nosso Zé aqui que eu falo assim Zé opa, vou mandar pelo Áudio falando assim Zé cria um lembrete para amanhã às 14 horas para eu pensar sobre a lista de ações que a gente vai pedir para Incorporadora executar para a gente dar a ideia de graça.
[17:15] Diego Diehl: Eu posso mandar para mim aqui como meu assistente pessoal. E aí ele vai lembrar na minha conversa porque tem gente que não quer lembrar direto pro pensa que é o investidor teu Wagner, você não quer lembrando investidor. Você joga aqui dentro. Aí ela vai te lembrar quando ela te lembrar, você vai lá e aciona o investidor você mesmo, beleza?
[17:36] wagnertravassos: que contato eu que contato eu falo
[17:36] Diego Diehl: Tá claro.
[17:38] wagnertravassos: com esse assistente.
[17:40] Diego Diehl: Vou te mandar. Você pode divulgar para quem você quiser, tá? Esse aí é o presente da hora no para, João Pessoa.
[17:50] wagnertravassos: show de bola
[17:51] Diego Diehl: aqui ó
[17:53] wagnertravassos: Você tem alguma lista assim tarefas típicas que a que os assistentes podem executar? Eu posso perguntar a ele, né?
[18:05] Diego Diehl: Ele a gente manda uma umas instruções aqui, ó. Esse aqui é o Zé Central que a gente chama dá para criar lembrete fazer o comando geral.
[18:15] Felipe Goettems: Criou Criei um poema aí para para o
[18:16] Diego Diehl: É aqui ó.
[18:18] Felipe Goettems: Wagner tem um amigo Wagner de João Pessoa, ele tá de aniversário. Hoje. Eu queria mandar um poema para ele falando de quão bonito são as praias da cidade.
[18:30] wagnertravassos: O aniversário de Júlia é hoje, né?
[18:31] Diego Diehl: Fala de novo aí Felipe, fala sério comigo.
[18:34] Felipe Goettems: fala pro manda um poema para o para o para o chefe do
[18:37] Diego Diehl: Qual que é o nome do chefe do wag?
[18:39] Felipe Goettems: chefe do Wagner Júlio Júlio
[18:42] Diego Diehl: Wagner? Zé cria um poema para o chefe do Wagner falando sobre como João Pessoa é bonito Conforme ele também e que a gente vai arrebentar de vender esse ano. aí
[18:56] Felipe Goettems: Você não falou o nome dele, você não falou o nome dele, rapaz. Júlio não
[19:00] Diego Diehl: Não então o cara que é bonito é
[19:01] wagnertravassos: Ele não é bonito não.
[19:07] Diego Diehl: reconhecido como bonito toda hora.
[19:08] Felipe Goettems: Ó ergue-se o chefe do Wagner.
[19:15] wagnertravassos: mim.
[19:16] Diego Diehl: E o chefe o chefe vai né? É isso cara, chefe então Wagner te
[19:22] wagnertravassos: show
[19:23] Diego Diehl: aqui, ó. Te mandei o contato do app oficial pode usar pode testar mas lá não tem os produtos lá eu lembrete imagem crie uma imagem da Praia do João Pessoa com um símbolo ou em azul que senta a hora do p**** que
[19:42] Felipe Goettems: do Grêmio
[19:44] Diego Diehl: Grêmio. Só para recapitular. E você tá cadastrado já comigo, você pode mostrar na frente do cliente mandando a roupa Zé para mim, manda uma rosa para mim aí.
[20:06] wagnertravassos: Mandei agora.
[20:08] Diego Diehl: Será que vai funcionar? Claro que vai né, cara. Só não tenho seis que eu exclui vocês esqueci de mudar. Nossa não sei o que ele fala da hora. Ah eu não configurei. Vacilo. Manda uma roupa aí, ó, dá para mandar né? Apresentação comercial para Papai. Vou arrumar isso daí, viu? Talvez tem que mandar roupas.
[20:42] Diego Diehl: Quando você manda a roupa esperando. um número daí ele usa o número se você quiser adicionar de novo, você manda uma roupa zero número dois. aí ó Vou dar Z2, manda apresentação já. Beleza, que mais Wagner então mandei o produto falei para o cara que quem manda drive PDF não tá ajudando o corretor.
[21:09] Diego Diehl: falei para o cara que Dá para eu transcrever áudio Criar lembrete para você fazer falou. Ó lá o Zé lembrou arrebentar de uma pessoa. É isso aí eu vou te mostrar agora.
[21:27] Felipe Goettems: Viu o Wagner que as 17?
[21:27] wagnertravassos: cadastro
[21:28] Diego Diehl: A gente pediu para lembrar se abriu o
[21:30] Felipe Goettems: mensagem lembrete.
[21:35] Diego Diehl: link aí, né? Melhorar o link encurtar o link. Esse link aqui que se abriu, né? Confirma aí teus dados. Olha, adicionei esse aqui cara. O Jaime olha a ideia do Jaime Felipe. Vou pedir na qualificação o time
[21:53] Felipe Goettems: boa
[21:53] Diego Diehl: que o cara torce se de noite o time
[21:55] Felipe Goettems: boa
[21:56] Diego Diehl: ganhar no outro dia de amanhã eu
[21:59] Felipe Goettems: boa
[21:59] Diego Diehl: mando uma automação para todo mundo que torce para o time comemorando p*** velho do c******, mano. O Jaime teve várias ideias, cara, ele vai arrebentar com o Zé. Preencheu aí Wagner?
[22:18] wagnertravassos: Preencheu zona de atuação. ZN Zona Norte
[22:23] Diego Diehl: Zona Norte Zona Leste Bota qualquer um só de teste
[22:28] wagnertravassos: salvo
[22:30] Diego Diehl: Show então vamos lá Wagner funil. Funil de parceiro você já ouviu falar?
[22:40] wagnertravassos: funil de parceiros não
[22:42] Diego Diehl: Não.
[22:44] wagnertravassos: Sim, ele clientes é o padrão, né?
[22:48] Diego Diehl: Exato a gente está trazendo o conceito de fundo de parceiros que aqui trabalha canal de parcerias tem outros mercados Wagner automobilístico software Microsoft. Apple essas coisas tem modelo de canais muito forte. E aí eles fazem canal direito. Daí eles têm fundo de parceiro. O parceiro que tá começando parceiro que está se qualificando parceiro que você já se relaciona e o parceiro que já traz oportunidades para você.
[23:13] Diego Diehl: Então isso aqui é uma visão não fui automático tá? Wagner? Você achou aqui já.
[23:21] wagnertravassos: Não, pera aí deixa.
[23:28] Diego Diehl: Tá vendo aqui funil de parceiros, você se cadastrei você você tava em novo. Se você me manda duas mensagens, a gente já descaracteriza a nossa conversa como monólogo já viram diálogo, a gente já tá conversando então, você já fica verificado aqui. Porque eu posso realizar disparos para você sem WhatsApp e achar que é spam não tô mandando mensagem para um monte de gente.
[23:53] Diego Diehl: Tô mandando mensagem para quem eu converso. Você já conversou comigo então
[23:57] wagnertravassos: Essa parte do cliente essa essa tela.
[23:58] Diego Diehl: esse verificado aqui.
[24:00] wagnertravassos: cliente.
[24:01] Diego Diehl: Oi do incorporador. Você viu que você já foi para qualificação, né? Porque você falou comigo por você estar na fase de qualificação. Você recebeu o link de qualificação que você preencheu agora? Certo, então, se tudo der certo eu der um enter aqui, você vai lá para relacionamento. Cadê você? Aqui ó, já tá em relacionamento porque você preencheu a qualificação.
[24:30] Diego Diehl: Tá aqui as suas informações que você preencheu ó, faz a aniversário dia 13/05, eu cresci. Teu e-mail tá tudo aqui, beleza? Aí coisas práticas aqui cara, tem o cadastro histórico que eu posso fazer aqui mais. Eu posso registrar atividade eu vou registrar uma atividade. Nossa aqui ó, vamos supor Wagner que você agendou uma visita.
[25:00] Diego Diehl: Com o Felipe. Amanhã beleza Felipe é teu cliente. O corretor né? Eu vou registrar aqui tem Incorporadora que quer ter esses registros, né? A gente brinca que é nível 2 já. Aqui no Bordini. Ajudamos visita para sábado às 15 horas. Que que eu faço Wagner aqui o que eu falo para Incorporadora? Qual a dor que eu pulo para ela baixar um pouquinho a bola dela? Fala assim, você sabe incorporador que o corretor agendou uma visita com você e mais três incorporadoras, né? Aí o cara já Eita.
[25:41] Diego Diehl: E aí a pergunta é como é que você vai se diferenciar das outras três. Então uma forma de você se diferenciar é mandar uma confirmação da visita que é outro carinha ali, só falou assim, beleza? Combinado amanhã às 15 horas e você o que que dá para a gente fazer que dá para a gente automatizar aqui para trazer o modelo melhor eu posso montar o modelo de confirmação de visita por exemplo.
[26:06] Diego Diehl: Onde eu programo eu agendo envio para o corretor na hora certa com o que eu quiser falar. Eu mando uma mensagem para o corretor poder encaminhar com o cliente ou
[26:16] wagnertravassos: Caramba o pano poupando tudo tudo
[26:17] Diego Diehl: endereço. Com o PIN.
[26:20] wagnertravassos: redondo.
[26:21] Diego Diehl: E aí mais tá tem Incorporadora que grava um vídeo Wagner? Se fosse com você, ó. Oi pessoal, obrigado por agendar uma visita grava aqui ó um videozinho teu. Corretor e cliente obrigado por ajudar uma visita vou estar esperando vocês. Vai ter um cafezinho vai ter uma água ali fique à vontade.
[26:38] Diego Diehl: Tem estacionamento. Aguardo vocês no horário combinado, deixa um vídeo padrão adiciona aqui, imagina o cara que ajudou quatro visitas na com a Incorporadora que é cliente. Nossa, ele recebe esse combo envia para o cliente, como é que fica a experiência do cliente chegando na Incorporadora que ele recebeu até um vídeo do Wagner.
[26:59] wagnertravassos: meu irmão
[27:06] Felipe Goettems: Agora enviei agora. Tenta botar para agora.
[27:10] wagnertravassos: E 50 1750.
[27:19] Diego Diehl: Quando eu clico em adicionar aqui vai aparecer uma atividade adicionado aqui no cantinho. atividade adicionada Agora vamos até aqui última etapa Wagner, você fala com vários corretores, né? Vários corretores quando você começa por dia tem gente que fala assim. A gente tem que começar pela tarefa mais difícil, né? Eu gosto de vendas pensar assim, tem que começar pela tarefa que vai me gerar mais receita.
[27:51] Diego Diehl: Aonde é que tem mais receita normalmente em fundo de funil, né e oportunidade? Então que eu te mandar um relatório aqui. Deixa eu só copiar um relatório que te mandar para você ter de exemplo também. Ó Wagner, imagina todo dia de manhã. Eu começar o relatório do fim aqui, ó, olha essa parte todo dia está
[28:17] wagnertravassos: Bom dia Zé na área.
[28:20] Diego Diehl: está olhando aí, né? Todo dia você vê o teu funil, como é que tá de parceiros a quantidade de parceiros que veio da hora lutar eu acabei não falando mas se o cara entrar na orla e fizer algumas coisas no produto a gente manda uma mensagem automática para o corretor do celular do coordenador.
[28:39] Diego Diehl: Você já pega o cara no pulo, você tá olhando meu produto cara que cliente que você tá buscando vamos conversar, você já dá aquela atenção enquanto ninguém sabe ainda. Que o corretor já tá pesquisando.
[28:48] wagnertravassos: E outra automaticamente, não é isso?
[28:51] Diego Diehl: É isso aí automático. Aqui você vê. Tamanho da carteira por gerente, né? Então. O João tem dois mil corretores 300 341 Aqui esse aqui é ouro para gestão, viu? Wagner? Quantos corretores diferentes? Cada coordenador impactou aí você vê o Ivan lá não tá vendendo por que será? Né, cara, não fala com corretor direito, o João tá falando com mais gente e o time que recebe todo dia isso aqui Wagner, o que que acontece os últimos 15 dias vão se deslocando junto com os dias que passam então o cara tá mantendo uma média de 300 300 corretores 300.
[29:36] Diego Diehl: Quando passa dois dias que ele vacilou e a média dele cai para 250 o cara já se esperta é fácil. Eu preciso falar com mais gente. Entendeu? Então, ele vai lidando com uma média ali de total de alcance Impacto e por último é aquela primeira tarefa do dia Wagner.
[29:52] Diego Diehl: Você vai se você tivesse aqui. A primeira coisa que você faz no dia é olhar os corretores que estão em oportunidade. Sabe quando é que um corretor é movido para oportunidade? Você que vai me dizer isso, como é que você sabe que um corretor tem oportunidade ele fala o quê para você?
[30:14] wagnertravassos: Ajudou visita ele viu mais de cinco produtos concorrentes mais de três produtos concorrentes meus enfim.
[30:22] Diego Diehl: Provavelmente ele falou alguma palavra chave com você no WhatsApp. Falando assim visita agendar cliente
[30:26] wagnertravassos: também
[30:29] Diego Diehl: proposta venda preço tabela.
[30:33] wagnertravassos: Tu consegue fazer por palavra?
[30:33] Diego Diehl: Chave se o corretor falar uma palavra chave ou você falar uma palavra-chave? Move para oportunidade automático e começa a aparecer aqui para você para você começar o teu dia com essas pessoas aqui que são as pessoas Tecnicamente mais importantes de você conversar. Pegou isso aqui é o que no nome bonito as pessoas falam com uma empresa direcionada por dados.
[31:01] Diego Diehl: Só que todo mundo fica viajando, né? Isso aqui é prático, você olha dado palavra chave bota no WhatsApp
[31:05] wagnertravassos: ficou
[31:07] Diego Diehl: Começa teu dia ativando isso. beleza Beleza aí avançando tá para você conhecer o resto da ferramenta. Vamos para a parte mais importante automações.
[31:22] Felipe Goettems: Olha que o bom é que o Wagner vai olhar esse vídeo assim mesmo no final de semana.
[31:29] Diego Diehl: Wagner
[31:31] Felipe Goettems: Vai olhar umas cinco vezes nesse final de semana nesse vídeo.
[31:36] Diego Diehl: Automatizar é bom não é? E por que que a gente não
[31:42] wagnertravassos: o que há?
[31:43] Diego Diehl: então?
[31:46] wagnertravassos: Por muitas pessoas não sabem como.
[31:48] Diego Diehl: Não sabe é complexa difícil, tem que pedir para o marketing tem que chamar UTI, tem que fazer qualquer coisa Wagner eu vou dar isso aqui na tua mão e você vai criar uma automação em 30 segundos adicionar automação. Convite um para o lançamento. Bota de hora escolha para quem eu mando WhatsApp informativo.
[32:10] Diego Diehl: Olá boto parceiro nome para chamar cada um pelo seu nome Afinal. Todo mundo merece ser chamado pelo nome. Tem um convite para você, bota um delezinho Adiciona uma imagem no meu convite e veja que isso aqui já não é aquela lista de transmissão cha torongo com uma imagem um texto gigantesco, né? Bota aqui uma imagem.
[32:33] Diego Diehl: Segue o convite. Aqui o endereço. boto endereço latitude longitude para ir E manda uma mensagem provocativa no final. Semana não posso contar com você, né? Vejo aqui a imagem Wagner. Tá validado aqui cliquei em criar tá criado automação. E aí vai começar a disparar do teu WhatsApp na hora marcada no intervalo entre dois a quatro minutos para cada contato e disparar para toda a tua base tiver verificada.
[33:09] Diego Diehl: Já falou com você? Sabe o que que incorporadoras fazem com isso aqui Wagner sabe processo de lançamento? O marketing vem aqui cria comunicação. E aí você ativa todos os corretores numa timeline. Fala, ó. Hoje é dia de ser divulgar tal coisa ou dá uma força aí pública tal coisa e vai vai tudo isso em escala.
[33:36] wagnertravassos: Tudo automatizado tudo já para formatado tudo pronto e redondo.
[33:40] Diego Diehl: E aí configurações, não é para ser complexo, né, cara? Quem tem que ter complexidade é deve aqui é coisa simples você seleciona os Empreendimentos que você quer, você viu alterando uma mensagem como é fácil, né? Seleciona aqui adiciona o usuário grupo de permissão uma pergunta Wagner aí em João Pessoa nas empresas maiores que tem dois três gestores.
[34:04] Diego Diehl: Vocês têm o corretor que é de cada gestora e carteira fechada às vezes e não tem corretor falando com
[34:09] wagnertravassos: Tem tem?
[34:14] Diego Diehl: E isso dá problema não dá.
[34:16] wagnertravassos: eventualmente sim, dá um delay da atraso da
[34:20] Diego Diehl: A gente criou uma função que a gente apelidou carinhosamente de dedo duro. Esse aqui é o dedo duro. Se eu adicionei o Felipe, o Felipe é meu corretor. E aí o Felipe foi falar com você. Vai sair uma mensagem do teu WhatsApp falando assim Felipe o seu coordenador responsável é o Diego.
[34:41] Diego Diehl: Segue o número fala com ele vai sair uma mensagem automática do meu WhatsApp falando e aí Felipe, posso te ajudar em algo? Responsável aí você organiza a casinha, né? Para parar de ter ruído Outra configuração legal roleta, né? Todo o mercado imobiliário tem que ter roleta, né Wagner? Roleta por produto roleta por pelo que você quiser aqueles Campos lá que você preencheu lembra na qualificação.
[35:10] Diego Diehl: Tá tudo aqui ó, eu posso pegar e
[35:10] wagnertravassos: Sim lembro
[35:12] Diego Diehl: clicar em adicionar um campo. Qual que é o nome do campo? Qual que é o tipo do campo? Adicionei vai estar em qualificação? Que mais mensagens do Zé p***, como é que eu faço para alterar uma mensagem do Zé? Entra aqui eu quero. Aqui ó, lembro o link que você recebeu aqui, ó.
[35:33] Diego Diehl: Só você alterar. Ah quero dizer tal coisa. Fala meu rei. Quero dar oi assim, fala minha rainha, se você tiver masculino e feminino, você manda um para um outro para o outro. Que mais ativação relacionamento aqui outra coisa. Aqui ó boas-vindas. Lá parceiro vi que você visitou o produto tal no hora no seu usuário nome gerente de parcerias da Consta nome se você precisar de alguma coisa conte comigo tá aqui você quer dar um oi diferente.
[36:08] Diego Diehl: Que mais? Logo aqui os insights da hora, né? O meu não tá conectado, mas aparece aqui tudo que tá fluindo de conexão. E aqui esse aqui você vai só para o cara que tá mais curioso e mais tecnológico e tal, tá? Que que eu faço aqui? Eu eu programa o contexto Global Wagner.
[36:32] Diego Diehl: Botei aqui ó, sou Diego DIU trabalho para impulsionar o mercado imobiliário a vender mais e melhor utilizando o Hub de soluções inovadoras da hora através de nossas ferramentas tecnológicas papapa. Bota aqui pergunta e eu botei aqui um memorial descritivo de um produto. Ou seja, sabe aquelas coisas que a gente tem que ir lá consultar o memorial descritivo.
[36:55] Diego Diehl: Você pode perguntar para o Zé. Zé Qual que é a espessura da laje Zé? Qual que é a altura do pé direito Zé? Qual que é a profundidade da piscina Zé qual?
[37:05] Felipe Goettems: Consegue ver se ele responde aí?
[37:06] wagnertravassos: caramba
[37:06] Felipe Goettems: alguma coisa consegue ver se ele consegue responder no rádio.
[37:08] Diego Diehl: Joga o que você?
[37:12] Felipe Goettems: Mas é só botar viu? É um campo livre aqui que você joga o memorial descritivo.
[37:17] wagnertravassos: Tudo que o cara perguntado Memorial, o corretor vai ter resposta na hora.
[37:22] Diego Diehl: exatamente Aí por último. A pior coisa que tem para quem trabalha com corretores é o dono da empresa olhar para você e falar que você não tá trabalhando. Aí você tá respondendo corretora o dia inteiro e não tem como você provar para ele que você tá trabalhando. E daí aqui você mostra Quantas mensagens enviadas? Olha mudou? Mudou as coisinhas Aqui foi mal, me emocionei aqui que ficou mais bonitinho agora total de contatos, quantos eu impactei quantos Eu verifiquei num dado período com uma data de início um dado coordenador tal equipe aí o gestor tira um print do filtra pelo coordenador João tira um print filtra pelo coordenador Patrícia.
[38:15] Diego Diehl: Tira um print e ver como é que tá. Ô Fulano você mandou 3.000 mensagens outro Fulano mandou 1200, né? Um recebeu 555 mensagens outro recebeu. Sem será que não vai vender mais que o outro óbvio que vai vender mais com outro, né aqui Wagner a gente provoca o incorporador a pensar funil de uma forma expandida para cima normalmente Incorporadora, olha venda.
[38:40] Diego Diehl: Para ter venda tem que ter proposta para ter proposta, tem que ter visita e não enxerga mais para cima. Então em cima de visita. Tem o quê? Tem corretores falando e pedindo coisa para você, se 20 corretores pedem coisa para você, a tendência é você agendar três visitas. Concordo e para 20 corretores falar pedirem coisa para mim.
[39:02] Diego Diehl: Eu tenho que falar com mil. Se eu não falar com mil eu não tenho 30 pedindo coisa não tenho cinco visitas não. Tenho três propostas e uma venda se eu quero fazer cinco vendas lá com
[39:11] wagnertravassos: verdade
[39:14] Diego Diehl: Você começa a criar uma associação entre número de mensagens enviadas com o número de visitas agendadas. E aí a gente começa a dar esse
[39:21] wagnertravassos: É um mercado muito competitivo é um
[39:22] Diego Diehl: valor exatamente.
[39:23] wagnertravassos: mercado muito competitivo, você tem que estar na mente e no coração do corretor constantemente senão ele esquece.
[39:29] Diego Diehl: Exato aqui a gente vê vendas. Qual o corretor vendeu mais por valor e por quantidade? Qual coordenador vendeu mais por valor por quantidade aqui só eu vendi na minha conta teste. Qual coordenador vendas por coordenador por mês é que só tem essa corzinha porque só eu vendi venda por status mais importante que é.
[39:57] Diego Diehl: Contatos por coluna no Bart quer ter um funil de parceiros quantos novos você tem? Quantas oportunidades quantas qualificados quanto de relacionamento a meta Tem uma galera aqui em relacionamento? Olha o tamanho da Carteira de cada coordenador aqui. Ó, esse gráfico aqui é o que é o que eu mais gosto Felipe.
[40:18] Diego Diehl: Porque aqui aparece Quantos contatos a hora no gerou para a empresa e aqui do lado tem que ter vendas por origem, né? Falei já tem que ter um gráfico aqui venda por origem. Daí a gente vê quantas vendas os contatos originados pela hora no gerar. E a gente fecha um pouquinho melhor a nossa matemática de Royal e aqui Wagner qual? Qual o volume de novos parceiros adicionados por tempo? Para o gestor olhar e falar assim o time.
[40:51] Diego Diehl: Precisamos crescer a base. Bora adicionar. e Cara, fechou é isso finge dúvidas.
[41:05] wagnertravassos: Amigo Eu Tô chocada ainda eu tô eu tô com Felipe, eu vou assistir. Quatro cinco vezes para poder digerir tudo que eu acabei de ver. Tem mais ideias tem mais. Insights a respeito do que que a gente pode fazer aqui em João Pessoa especificamente né na nossa praça mas meu amigo essa ferramenta ela é fantástica.
[41:32] Felipe Goettems: Galera uma dica para você.
[41:32] wagnertravassos: ela ela é
[41:35] Felipe Goettems: uma dica para você Pensa no teu dia a dia porque o teu dia a dia é o mesmo problema do dia a dia do cara que você vai falar eventualmente você vai puxar para fazer a conexão com a gente. Esse cara ele vai é a mesma coisa e daí você pode pensar o seguinte.
[41:52] Felipe Goettems: Eu todas essas coisas a hora ela tá resolvendo de alguma forma é no WhatsApp é na distribuição de informação.
[42:03] wagnertravassos: Na inteligência de mercado.
[42:05] Felipe Goettems: Tá ali tá disponível, tá disponível é organizar o seu dia a dia é responder automaticamente quando você tá numa reunião. É mostrar para o seu para o seu chefe que você tá trabalhando que você tá conquistando mais usuários é a gente mandar mais usuários, né? Mas potenciais corretores para vocês é você pegar o cara no pulo.
[42:25] Felipe Goettems: Quer dizer, ele tá fazendo uma consulta determinada consulta e já vai uma mensagem para ele. Né, então? Pensa assim no teu dia a dia a gente vai estar resolvendo problema no seu dia.
[42:37] Diego Diehl: Eu vou bater no Wagner em Dores. Depende para quem que eu tô apresentando se eu apresento para o cara da ponta, eu falo eu no começo da reunião falo. Oi, você quer ter eu vou perguntar para você tá Wagner é você que atende os corretores da água. Como é que tá teu WhatsApp?
[42:54] wagnertravassos: Sim no caos cara, mas todo dia 10
[42:58] Diego Diehl: É para iniciar já?
[43:04] wagnertravassos: corretores 20 corretores todos os dias todos os dias todos os dias um.
[43:08] Diego Diehl: É isso eu começo assim, tá? Como é que tá teu WhatsApp um caos daí eu falo assim, que legal que você marcou essa reunião comigo então. E aí começa então fala de WhatsApp, o Insight do Felipe, eu acho legal que é novos negócios eu falo de inteligência de mercado.
[43:27] Diego Diehl: Para o chefe eu falo e se o teu cara sair daí eu boto um print assim, ó.
[43:31] Felipe Goettems: Esse é legal e se o Wagner para o
[43:32] Diego Diehl: ou qualquer se eu fosse para vender
[43:33] Felipe Goettems: Júlio e se o Wagner sair.
[43:36] Diego Diehl: para o Júlio eu falo assim Júlio. Tenho Wagner aí que teu time né? Ele vende tal, beleza? E cara, se você crescer a empresa, você vai ter ele tá ganhando bem já será? Ah tem três quatro, né? Aí eu falo assim, você vai ter que contratar uma quinta pessoa para vender mais não uma sexta pessoa sabe que vai acontecer.
[43:58] Diego Diehl: Ninguém do teu time vai ganhar mais. Todo mundo vai continuar ganhando a mesma coisa, sabe por quê? Porque você não deu ferramenta para ele serem produtivos. Aí se o cara não é produtivo, ele vende pouco vai virar o cara bom ter o que não tá vendendo tanto uma outra Incorporadora vai olhar para ele vai saber que ela tem cinco mil contatos e sabe vender vai aparecer r$ 5000 a mais para ele vai levar ele.
[44:21] Diego Diehl: Sabe porque não deu produtividade para esse cara, se você der produtividade, ele vai vender mais sem aumentar teu custo por venda ele vai ficar mais na tua empresa, você vai reduzir o ternover, mas esse cara sair mesmo assim, você vai ter o backup de todos os contatos dele para ativar essa galera de novo aí o cara pega e fala p****.
[44:42] wagnertravassos: caramba
[44:45] Felipe Goettems: Quantas quantas reuniões a gente consegue Wagner?
[44:53] wagnertravassos: A gente pode fazer assim online eu ir lá na Incorporadora a gente abrir.
[44:56] Felipe Goettems: Claro Claro
[44:59] wagnertravassos: Vamos começar a fazer algumas reuniões do Zé com essa galera.
[45:05] Diego Diehl: vamos
[45:06] Felipe Goettems: Diego tá aqui para isso eu até
[45:06] wagnertravassos: caramba
[45:07] Felipe Goettems: orientei eu O Wagner foi um pedido que eu fiz para o Diego na verdade, vamos lá, né? Provavelmente o ticket que a gente vende em São Paulo, já que a gente tem muito mercado para fazer a gente está recém botando na rua fazer alguns meses os é tem muita gente para vender os tickets de uma cidade maior tendem a ser maior.
[45:25] Felipe Goettems: Mas eu pedi encarecidamente para o Diego o seguinte cara, tem uma janela que vai se fechar em João Pessoa. Então entre uma reunião em São Paulo e uma reunião em João Pessoa. Prioriza de João Pessoa. Então cara É isso que a gente quer contar contigo, tá? Porque eu já conheço como é que é acorda tá esticando.
[45:48] Felipe Goettems: E os caras estão fazendo um bom trabalho, né? Vai lá toda aquela mensagem que a Oceania publicou meteu mais 10 15 20 corretor para dentro. Então aqui a lógica que a gente tá falando de dar o a grátis, né? Isso que a gente tá fazendo três meses é também para pegar a base de contatos de corretores da Incorporadora, porque ela vai ter a base ali.
[46:18] Felipe Goettems: Tá entendendo e daí o cara vai.
[46:18] wagnertravassos: perfeito
[46:20] Felipe Goettems: embora se ele for embora. Pelo menos ficou com a base de contato.
[46:26] Diego Diehl: Boa cara, o dwv eu ia falar ali na frente da Galera Wagner, mas não falei. é Eu não sei o que eles estão falando sobre a gente tá? Mas a galera fica olhando a gente diferente. Em Curitiba, eu tô começando a meter o louco nos cara, já fala assim o dwv.
[46:47] Diego Diehl: Ah assim eles copiaram a gente faz seis anos. A gente tá 11, eles estão a seis eles têm um drive Gourmet um aplicativo. A gente tem uma tecnologia por trás disso. A imobiliária tem que pagar eles para receber o produto da Incorporadora que está pagando eles a gente sem Incorporadora pagar a gente entrega gratuito os produtos para as incorporadoras o dwv não
[47:08] Felipe Goettems: imobiliárias para as imobiliárias
[47:10] Diego Diehl: As imobiliárias o dwv nunca vai ter todos os clientes no corretor sempre vai preferir pesquisar imóvel onde tem todos os imóveis que eu vou pesquisar no lugar que não tem todos eu posso pesquisar onde tem todos então o corretor vai pesquisar a hora. A hora não tá aqui e cara a gente tá na fala assim para eles.
[47:30] Diego Diehl: Eu tô eu não tô eu tô abrindo João Pessoa Recife, daí eu dou uma acelerada. Talvez seja uma pessoa Recife Vitória não posso perder muito tempo em Curitiba. Eu quero saber se você tá comigo ou não eu tenho minhas cartinhas para usar eu preciso ir embora. Você tá comigo eu dou uma sabe um pouco mais de E daí, às vezes eu provoco cara, entenda fundo, o que que é o dwv o que que é órgão porque marketing se faz muito no discurso.
[47:54] Diego Diehl: Mas você é uma empresa tem que tomar decisão racional. Você tá tomando uma decisão racional.
[48:01] Felipe Goettems: nome estranho ali não é leão, como é que é Torreão Torreão e larin Torreão, cara, ela tá nos comparando com vamos lá Wagner depois de ver tudo isso aqui a gente é um App. A gente é um drive. Não, né? Então ela tá nos comparando como um drive, ela tá nos comparando como um app.
[48:22] Felipe Goettems: Cara, a gente está bem. Além disso.
[48:24] wagnertravassos: Cara dwv não tem a inteligência de
[48:24] Diego Diehl: Não nem isso, nem isso uma última
[48:26] wagnertravassos: mercado que a hora não tem. Fica nem os pés meu amigo. Chega nem aos pés.
[48:32] Diego Diehl: Wagner, eu tô tentando lembrar tudo os principais pontos que eu aperto o outro que eu aperto é. Esse eu falei. Ah, falei não eu tô falando toda reunião quase mas um que eu falo direto assim, ó, cara, o corretor que vai entrar em qualquer lugar e vai pesquisar o nome da tua Incorporadora Aqua.
[48:53] Diego Diehl: E vai entrar no teu imóvel esse corretor, você já ganhou ele se ele entrar no Google para pesquisar se ele entrar no Drive para pegar coisa da água, se ele entrar no aplicativo da hora no aplicativo do dwv no portal. Seja lá onde for esse corretor já é uma demanda gerada tua tá gerando demanda adicional, o que gera demanda adicional é um corretor pesquisando na hora.
[49:20] Diego Diehl: três quartos de um milhão um milhão e meio com entrega Esse ano deixa eu ver. Olha esses quatro aqui. Nossa, olha esse produto da água não conhecia deixa eu entrar. Esse é um cara que você não tinha eu tô te entregando. Isso é gerar demanda então a gente trabalha com geração de demanda não com Entregar um lugar bonito só para o cara acessar isso daí todo mundo tem Mantenha o cara mas para gerar demanda com a gente é isso que eu falo tá também.
[49:49] wagnertravassos: Beleza beleza registrado.
[49:51] Felipe Goettems: Bom recados finais aqui pessoal. Vou falar Wagner vamos falar amanhã, tá Sábado? Eu tô eu quase vi o seguinte. Ó, eu quase vi o seguinte. Eu não tirei essa ideia da minha cabeça ainda. A gente a gente tem o convite a gente tem um convite para ataque, quando é que é o evento segunda-feira quando?
[50:15] wagnertravassos: Eu não votei espaço para falar já descobri que eu vou conseguir falar com a turma após evento antes do evento.
[50:23] Felipe Goettems: Ah você não vai apresentar.
[50:24] wagnertravassos: Não vou Felipe vai abrir o dashboard que a gente fez para os corretores para mostrar os dados e vai estar lá sarou cresce. Ele vai abrir na tela.
[50:35] Felipe Goettems: Tá tu acha que a gente não consegue falar no evento?
[50:38] wagnertravassos: Não já disse ele você vai me dar cinco minutos de espaço isso não tem agenda para a gente fazer isso, mas eu vou abrir o teu dashboard para todo mundo ver e vou citar você lá na frente e vou lhe apresentar assim na hora. Você vai levantar a mão?
[50:53] Felipe Goettems: Que que tu acha disso? porque no mínimo no mínimo a gente
[50:56] Diego Diehl: Entendi.
[50:59] Felipe Goettems: que foi.
[51:00] Diego Diehl: Essa pergunta para mim eu me perdi aqui.
[51:03] Felipe Goettems: Não não porque eu pensei que a gente poderia apresentar alguma coisa subindo o palco.
[51:06] wagnertravassos: Não vamos poder.
[51:07] Felipe Goettems: Mas a gente não vai a gente não vai subir no palco.
[51:12] Diego Diehl: Cara, posso te falar Wagner minha visão, tá eu tava em evento e cara, quando eu tô num evento não tô conseguindo impactar tá faltando alguma coisa. E para mim eu falei já.
[51:26] wagnertravassos: Na verdade eu fui convidado como Como gerente do grupo Aqua Eu Sou representante de ouro porque eu tô fornecendo os dados a um dos palestrantes, né? Então, ele vai pegar a foto do dashboard que a gente criou aqui que tá lá ouro cresce sarou e vai na hora de citar os dados vai.
[51:47] wagnertravassos: Me nomear lá para todo mundo ver pessoal. E aí como eu sou enxerido e folgado? Eu vou dar um grito lá de trás
[51:57] Felipe Goettems: sim, tá
[51:57] wagnertravassos: pessoal, oro estamos aqui, tá?
[52:00] Felipe Goettems: Tá então a gente vai fazer o seguinte, ó. O dashboard eu vou fazer ele. Problema que ele vai ele teria que estar com o usuário logado porque eu botaria um CTA para ver Empreendimentos ali que cairia direto no mapa com o logado. A não ser que a gente faça o seguinte ó, eu vou pensar hoje à noite tá? Mas a gente poderia fazer um QR code para todo mundo apontar o celular e ter acesso ao a esse a esse essa inteligência.
[52:33] Diego Diehl: Eu ia falar algo nesse sentido tal que eu vou fazer em Curitiba é um cartão de visitas. Um QR. Code atrás parece Tosco, mas o cara bota no bolso quando chega em casa ele isso aqui, deixa eu ver né? Tem gente que reclama de cartão porque não sabe quantos eu pego o óleo e falo c******, é verdade fazer um negócio com esse cara aqui que eu encontrei no evento encontrei outro nem lembrava, mas hoje mas não dá tempo porque é segunda, né, mas no dia a dia Wagner tinha que entregar algo assim.
[53:10] Felipe Goettems: Mas vamos vamos fazer isso, vamos fazer isso com o QR Code. Mas vamos fazer também. Vamos pedir para o Felipe botar disponibilizar o link da Inteligência de mercado. Viam QR Code que o cara no final da história ele vai vai se inscrever na hora. Eu vou pensar eu vou pensar hoje à noite.
[53:32] Felipe Goettems: Que mais gente.
[53:33] wagnertravassos: show de bola
[53:43] Diego Diehl: Sim, cara, é?