[00:09] Diego Diehl: Marcelo Deixa eu aproveitar que a gente tá aqui antes de começar explica ali. Qual que você acha que é o porque que você acha que tá errado a tabela da Hype? Que que eles fizeram ou como que eles sobem hoje?
[00:22] Marcelo Rodrigues: É pego lá do portal deles. a gente só pega e replica eles que
[00:26] Diego Diehl: Mas no portal dele está certo.
[00:26] Marcelo Rodrigues: constrói.
[00:30] Carolina Campos: Olá boa tarde.
[00:33] Marcelo Rodrigues: Não sou eu que queria.
[00:36] Diego Diehl: Então eu queria saber só para como que eu resolvo, não erro nosso. o Marcelo coral Tá estamos emitindo contrato agora para eles.
[01:17] Marcelo Rodrigues: Ela tem que falar com Carlos.
[01:21] Diego Diehl: Estão com problema.
[01:22] Marcelo Rodrigues: Sim, eles não aprovaram as tabelas.
[01:27] Felipe Goettems: Aprovaram do mês.
[01:29] Marcelo Rodrigues: Na cabeça deles é porque no
[01:30] Felipe Goettems: Então explica não tem problema os caras não aprovaram a tabela não é um problema.
[01:37] Marcelo Rodrigues: órgão que vai subir uma tabela em branco. E aí eu já falei com o cara o cara.
[01:41] Diego Diehl: acho que
[01:42] Marcelo Rodrigues: disse que ele não sabe ele não passou para outra pessoa e assim.
[01:45] Diego Diehl: Você consegue ter algum documento disso Marcelo? Porque eu queria saber depois eu queria enviar junto com o contrato para eles assinarem, entendeu? Tipo, você tá ciente que a tua responsabilidade isso tem que fazer isso isso. E daí problema é dele se troca de pessoa, entendeu? A gente não pode ficar com a bunda na janela nessas coisas e troca de pessoa.
[02:08] Marcelo Rodrigues: Não não tem.
[02:10] Diego Diehl: Acho que é esse é um dos problemas troca de gente a gente que se fode porque a gente não formalizou. Ou formalizou no meio de quem saiu, né?
[02:27] Marcelo Rodrigues: Não sei acho que pode discutir o contrato com Felipe.
[02:31] Felipe Goettems: Tô pensando se não tem alguma coisa no contrato assim. Não adianta o manual.
[02:37] Marcelo Rodrigues: Não e que muda, né?
[02:37] Felipe Goettems: Tá não sabe o cara não sabe operar o sistema que não é nem nosso né? A gente não tem como ficar.
[02:44] Marcelo Rodrigues: O que muda?
[02:44] Felipe Goettems: E muda exatamente isso.
[02:45] Marcelo Rodrigues: Eu tenho que aprender antes.
[02:48] Diego Diehl: Já que a gente vai aprender a estudar em corte, né? De qualquer forma a gente que tá mais em cima. Enfim, eu vou nessa eu vou vou tentar elaborar algo para deixar. Mapeado para eles para a gente não tem problema, mas eles vão avançar é isso que a felicidade claro que saiu da hora.
[03:10] Diego Diehl: Ou sem um ano agora vai virar mais prm.
[03:21] Felipe Goettems: gente a gente está na primeira segunda-feira do mês e Eu fiz o convite para Bia que a gente tinha combinado da gente fazer um pouco os números. Eles talvez não estejam perfeitamente fechados, mas na primeira segunda do mês não sendo o primeiro dia do mês ao mesmo tempo. A gente consegue trazer aí 98/99% do mês fechado, talvez a conta de receita financeira, fique um pouquinho errada, mas isso não é problema a gente pega um pouquinho mês passado e tipo.
[04:01] Felipe Goettems: mas queria queria começar aí a reunião de hoje, não sei se tá todo mundo já com Uma passada pelos financeiros do mês passado e se alterar qualquer outra coisa durante esta semana eu apresento. Alteração para você semana que vem, pode ser? Bia tá por aí.
[04:21] Beatriz Fusquino: Então para quê?
[04:22] Felipe Goettems: Então tá.
[04:22] Beatriz Fusquino: Boa tarde pessoal. Bom vou trazer para vocês, como fez foi nosso fechamento e já alguns insights que eu lembro que na última a gente não apresentou ali alguns motivos de oscilações. Então, talvez eu não consiga trazer tudo desse último mês porque a gente acabou de fechar então não terminei essa análise, mas vou contribuir com algumas outras análises, tá?
[04:45] Felipe Goettems: E uma coisa bem aqui até não te pedi mas eu acho legal a gente pode fazer aqui no esporte mesmo é a gente mostrar o que que a gente previa. de resultado para o mês de outubro e
[04:57] Beatriz Fusquino: sim
[05:00] Felipe Goettems: como é que a gente realizou Este resultado do mês de outubro, tá então a gente sempre faz uma previsão, né Pessoal vocês sabem para frente. E já antecipando aqui notícias para vocês, tá? A gente ficou bem a quem do que a gente tinha projetado.
[05:18] Beatriz Fusquino: com vocês. E aí para o próximo Felipe, eu já incluo essa visão de real versus orçado, tá eu tava.
[05:30] Felipe Goettems: Pode ser?
[05:31] Beatriz Fusquino: Eu tava até vendo. E eu me senti falta de mostrar aqui na mesma tela o que a gente tinha previsto tá claro para vocês.
[05:38] Felipe Goettems: Mas se tu quiser Bia se tu quiser Beto pode gerar mais um pode diminuir essa tela pela metade e abre o mesmo link, só que marcado.
[05:47] Beatriz Fusquino: E mostra Setembro, né?
[05:49] Felipe Goettems: Nossa Setembro pode ser um jeito que a gente não precisa saber dos meses anteriores ali.
[05:54] Beatriz Fusquino: Sim sim, deixa eu só abrir uma nova guia desse aqui. Vocês vão ver um pouquinho de obra porque São Paulo essa obra, né, então?
[06:15] Felipe Goettems: A gente pode até ver o porquê que a gente não conseguiu atingir, o que que a gente gostaria de ter atingido.
[06:20] Beatriz Fusquino: Isso eu vou até refazer a minha meu compartilhamento aqui para ir certinho para vocês.
[06:26] Felipe Goettems: Quanto a Bia tá falando assim, depois eu posso mostrar para vocês em termos de geração de receita, a gente foi até muito bem tá? Pois eu mostro para vocês, mas de coleta. Que a gente tinha previsto ficou bastante aqui.
[06:59] Beatriz Fusquino: Bom, deixa eu.
[07:00] Felipe Goettems: Ficou bacana.
[07:02] Beatriz Fusquino: Ver então essa parte aqui é o previsto, mas não apareceu para mim aqui a tela Mais acho que já estão vendo beleza? E aqui é o que de fato foi realidade tá? O que aconteceu, então vamos lá em termos de receita aqui de serviço, né de incorp, a gente tinha um previsto em Quatro quatro cinco e aí Felipe, depois se tiver alguma coisa que eu não esteja por dentro, você só me complementa aí por favor e tivemos.
[07:29] Felipe Goettems: Eu já vou já vou dizendo juntos,
[07:29] Beatriz Fusquino: um realizado de pode falar.
[07:31] Felipe Goettems: né? Já vou dizendo junto, tá?
[07:32] Beatriz Fusquino: Tá bom, tá bom tivemos aí um
[07:34] Felipe Goettems: Então pode falar.
[07:36] Beatriz Fusquino: quatro quatro três a gente observa que teve ali um aumento em da de fato. a gente não teve foi Alejandro. A gente teve essa coleta e aí o que
[07:48] Alejandro Olchik: Isso poderão contra o menos ali na direita ficar um pouquinho mais tamanho para o segundo outras fica mais fácil.
[07:53] Felipe Goettems: Vou dar um contra o mais na outra fica mais fácil dar um Control.
[07:57] Alejandro Olchik: Ficar mais equivalente fica mais
[07:59] Beatriz Fusquino: Deixa eu tentar deixar parecido.
[07:59] Alejandro Olchik: fácil.
[08:03] Felipe Goettems: Então reparem bem pessoal, a gente está comparando a coluna Z da esquerda que era o projetado com a coluna Y da direita que é o realizado. Tá então a gente tinha projetado 445 realizou 433. Os motivos principais para isso é ativação. Que tava projetado 65 entregou 59 e o Z2 que tava projetado 10 entregou 0.
[08:35] Felipe Goettems: O resto ficou mais ou menos, ok? então, a gente tinha que ter uns 12 mil de diferença, basicamente de ativação e de Z2 por isso que eu tinha falado. Lembra quando eu tinha falado que a gente tinha que faturar e receber dentro do
[08:54] Beatriz Fusquino: Isso porém ativação, ele acabou sendo emitido 82, então foi de fato um problema de coleta, né? Que a gente não foi um problema de emissão, tá?
[09:07] Alejandro Olchik: Mesmo assim a seis mil que a gente tá falando de coleta do projetado, né de todo o valor é 6.000 que tá
[09:11] Beatriz Fusquino: Sim exato.
[09:12] Alejandro Olchik: baixos.
[09:13] Felipe Goettems: Se em termos de em termos de confecção de faturamento ativação tá muito bem termos de coleta, nós não estamos bem.
[09:22] Beatriz Fusquino: exatamente Bom então caindo aqui para integração de uma obra. A gente tem 44 e aqui a gente tinha um orçado em 53. Deixa eu abrir para mostrar para vocês basicamente onde a gente teve a diferença. A gente saiu ali com a p11, né? Então, ela já refletiu nesse mês de outubro a queda em torno de 6k então a gente vê que aqui na linha tava em torno de 13.
[09:49] Beatriz Fusquino: Aqui na verdade já tava até com a queda, né? A gente foi até melhor a gente conseguiu 500 a mais que ela tava previsto mas Já foi refletido essa saída da AP e acho que no mais não sei se teve alguma outra eu vejo aqui a vista a gente teve foi.
[10:07] Alejandro Olchik: Esse é o pior de todos, né? Aqui a gente está falando o total aqui da imob é mais alto que inclusive quis dizer tá dando conta aqui.
[10:18] Beatriz Fusquino: O previsto era 47 e a gente teve quatro.
[10:22] Alejandro Olchik: Ah tá, achei que era 53 Não abaixo.
[10:24] Beatriz Fusquino: 53 foi Setembro foi mês passado.
[10:27] Felipe Goettems: Aqui já tava projetado a queda do não foi uma surpresa o budge da que é na parte do Band da queda do mas a gente teve uma queda do visto significativa, né que tava em 27 e veio 23 e a gente não a gente não
[10:37] Beatriz Fusquino: isso
[10:42] Felipe Goettems: sei se a Bia já foi atrás disso ou não, mas
[10:44] Beatriz Fusquino: Sim foi coleta foi faturado 25 e
[10:46] Felipe Goettems: Então em tese não é um programa
[10:47] Beatriz Fusquino: pouco e não foi recebido o que deveria, tá?
[10:54] Felipe Goettems: não seria um problema essa queda.
[10:58] Beatriz Fusquino: Exato indo para distribuição de mobi a gente teve ali uma diferença de uns 2 mil tá o que a gente observa foi um aumento na verdade. Deixa eu abrir o certo esse aqui. em termos de Gente já refletiu a gente previa. Esse aumento de secundários e de fato a gente.
[11:24] Beatriz Fusquino: Eu achei que a gente tivesse tido bom não tivemos uns 2.000, tá?
[11:28] Felipe Goettems: Ver ver a geração no cinzinha como é que tá como é que foi a missão.
[11:31] Beatriz Fusquino: Eu acho que pode ter sido a geração a gente fez aí em 38 então de fato, não foi coleta. Então Teoricamente tá dentro ali do
[11:41] Felipe Goettems: Está alinhado.
[11:41] Beatriz Fusquino: que a gente.
[11:42] Felipe Goettems: Isso é uma variação que pode isso. Pode pode isso tá dentro do
[11:44] Beatriz Fusquino: Tá em inteligência a gente teve aqui. Uma questão que é sobre um cliente que está trocando a captar o capital como vocês conhecem ela tá saindo do rio Indo só para São Paulo, então, a gente não coletou os 5000 que geralmente a gente coleta dentro do vencimento tá? Então só
[12:07] Carolina Campos: Ô, Bia, eu acho que foi coletado sim, foi emitido nota foi emitido tudo.
[12:10] Beatriz Fusquino: Foi mas eles não pagaram então
[12:13] Carolina Campos: tá então a gente vai atrás porque
[12:13] Beatriz Fusquino: estão em atraso.
[12:15] Carolina Campos: o combinado eles pagarem, tá?
[12:17] Beatriz Fusquino: Exato eu vi no e-mail, eles tem que pagar já foi até ajustado no nosso sistema para novembro, mas em outubro, eles não pagaram ainda, tá?
[12:26] Carolina Campos: Mas é o acordo que tem aqueles
[12:28] Beatriz Fusquino: sim
[12:29] Carolina Campos: pagavam e agora o próximo mês eles entram com outro contrato.
[12:31] Beatriz Fusquino: Exato exato então só essa diferença que tá dando aqui de fornecimento. É porque não entrou em caixa, mas foi faturado.
[12:41] Felipe Goettems: Tem uma outra questão de fornecimento que a gente tinha previsão na esquerda, a gente tinha previsão de 38 e a gente faturou 18.
[12:49] Beatriz Fusquino: isso Esse de imóvel.
[12:51] Felipe Goettems: Então foi então, a gente tem 5.000 a menos da capital e 15 mil a menos do da urbit que seria nossa primeira o mês de coleta de Recife e que segundo ele ficou para novembro. Tá mas esse era o nosso Nossa previsão era outubro e não não aconteceu em outubro, mas tem que acontecer em novembro então Aqueles 16 ali.
[13:14] Felipe Goettems: Né, era o cinco da que a Campos mencionou agora mais 15 aqui é o que a gente vê essa diferença de 20 mil. Mas de novo, né? Não é uma recorrência a de eterno essa questão de Recife. E daí, eu acho que tem umas outras bobagenzinhas ali tá? Mas isso o total da história fica a gente estava prevendo faturamento da ordem de 580.
[13:44] Felipe Goettems: 578 e a gente faturou 545. Tem ali os outros investimentos as outras coisas aqui é o importante tá pessoal, então a gente tem aí uns 35 mil aí de diferença. Que a gente tava baguetado e não consegui. Tá lembrem que eu tinha mostrado para vocês na semana retrasada passada que a gente tava indo para uma lógica de 5% de Margem e a gente ficou com margem negativa porque as nossas despesas e agora vamos dar uma olhada nas despesas também foram superiores ao que a gente tinha vegetado.
[14:18] Felipe Goettems: Pode falar.
[14:21] Alejandro Olchik: É só com uma dúvida se nas projeções de Novembro que estão ali sendo mostradas 577, você já estão fazendo rolar os valores que vão entrar.
[14:30] Felipe Goettems: a gente ainda não começou a fazer nada de
[14:34] Alejandro Olchik: Tem Margarete, tipo tem bem mais de 35 que foram crescimento de valor faturado. Na que teria que ser jogado com projeção pro começo do sequente?
[14:44] Felipe Goettems: Tem gente não chegou lá ainda a gente não fez ainda. Acho que é o trabalho da segunda semana do mês da primeira. Acho que assim faz dia 4, né? Não consegue fazer isso, mas semana que vem pode vir já. Eduardo
[15:03] Eduardo Stringhini: Não é que antes a gente acabava faturando um monte de incluindo na competência um monte de coisa depois de iniciar o mesmo. Agora a gente não tá fazendo isso, tipo assim cliente que vão que eram da competência outubro que vão. na caixa Total total
[15:22] Felipe Goettems: Edu isso aqui é caixa tá é faturamento tu pode considerar 100% Caixa. Tá despesas tu pode considerar 100% caixa também a não ser as despesas a gente faz uma. Receita considera a caixa despesa tu considera a caixa o que tem ainda de apropriação aqui é a parte ali de 13º.
[15:51] Felipe Goettems: Nem férias a gente apropria. Acho que é só 13º e alguma coisa do dissídio, tá? Então a gente apropria o que não tá em caixa é décimo terceiro Edifício.
[16:03] Eduardo Stringhini: Mas tem algum problema pegar ativação ali que tem um monte de coisa não foi coletado. Tem alguma coisa que se pagar hoje vai entrar com outubro.
[16:11] Felipe Goettems: Entrou hoje caixa de 90.
[16:19] Beatriz Fusquino: É referente ao crédito, então foi creditado ali dentro daquele período é considerado isso independente ali da competência, tá? Bom então só para ressaltar aqui. Felipe, a gente teve. acho que Eu queria mostrar o que a gente emitiu, então a gente gerou 543 mil e emitimos 561 no mês de outubro, tá? Então termos ali de distância do que a gente tinha previsto a gente tá mais ou menos 20 mil de diferença tá então realmente teve um percentual.
[16:58] Felipe Goettems: seguinte a gente fez um mês bem melhor saiu de 535 para 561 que é isso que eu ia mostrar para vocês depois mas isso não se refletiu ainda não recebimento na coleta.
[17:11] Beatriz Fusquino: exato
[17:13] Alejandro Olchik: Essa previsão de 583 é que a nossa
[17:13] Felipe Goettems: Em tese se tudo tá ok? Oi
[17:20] Alejandro Olchik: projeção até o final do ano.
[17:22] Felipe Goettems: Sim, é aquela.
[17:24] Alejandro Olchik: Tá porque aí a gente estava porque aí a ativação a gente computou pela metade em novembro dezembro que é basicamente que faz cair a de 573 para 569 e 543 em novembro dezembro.
[17:40] Felipe Goettems: Agora é a da esquerda, né? A projeção feita lá em setembro. Agora a gente vai refazer essa projeção baseado nos novos custos que apareceram entendendo se eles são mais com mais permanência ou não. E da mesma forma as receitas.
[18:02] Beatriz Fusquino: Podemos ir para as despesas Felipe?
[18:04] Felipe Goettems: Podemos vamos fazer mais em Alto Nível, as despesas vamos ver se tem
[18:06] Beatriz Fusquino: Tá beleza, em despesa a gente
[18:07] Felipe Goettems: coisa.
[18:10] Beatriz Fusquino: estava ali orçado em 101 operacional tivemos 118. Tá a gente teve aqui uns aumentos de sistema software.
[18:23] Felipe Goettems: Não não precisa a gente tem um crescente aí de dois três mil reais meio que todos os meses de ti, tá? Então é uma inércia contra a gente. A gente teve imposto foi muito acima, tá? Porque a gente teve um mesmo lucrativo no mês passado em termos de profer em termos de contabilidade.
[18:44] Felipe Goettems: Então se separam bem ali que a gente tinha projetado o imposto de 38 a gente Tomou 54. E é por isso que a gente lembra que a gente Zerou. Aquela aquele débito que a gente tinha que estavam devendo 25 mil dos adiantamentos. Aqui a gente paga a conta, né? Então a gente aumentou aí basicamente o grande aumento tem UTI que é um pouquinho que aumenta ali uns 5 10% ao mês bastante, né? Um monte mas tem aumentado.
[19:22] Felipe Goettems: E o restante aqui foi o imposto.
[19:27] Beatriz Fusquino: Aqui em remuneração despesa com pessoal. A gente teve ali até um pouco abaixo, né do que a gente estava prevendo.
[19:36] Felipe Goettems: bastante abaixo
[19:38] Beatriz Fusquino: Bastante abaixo, mas mesmo assim a gente já teve um momento se a gente olha ali férias, remuneração de salário, a gente teve um aumentozinho mas é aquilo esse período já começa muita gente sair de férias, então acaba que a gente tem uma compensação a gente faz um adiantamento em férias e a folha vem um pouco mais de baixo por causa dos descontos.
[19:55] Beatriz Fusquino: Então acaba tendo uma compensação de um mês para o outro, né?
[19:58] Felipe Goettems: Aqui provavelmente é um dos números que para mim é menos fácil de dizer o porquê porque exatamente isso, né? Pode ser que o mês anterior tava mais carregado porque alguém saiu de férias e esse mês foi um mês acima do que deveria porque pediu férias e aqui uma mesa abaixo do que deveria porque o cara não tá trabalhando.
[20:17] Felipe Goettems: Né? Então a gente tem isso agora importante lembrar os aumentos que a gente deu no mês passado, não estão aqui refletidos ainda tá? Eles vão carregar mais ainda mais oito mil reais eu acho que era isso que a gente tinha falado. Vamos carregar mais 8 mil reais no mês de novembro.
[20:36] Felipe Goettems: Então, eu não posso dizer que é mais 8 mil reais em cima de 162, o que vai dizer que vai para 170 provavelmente não. Provavelmente é uma média ali entre 187 162 que tem que botar r$ 8.000, então pode ser que em novembro a gente vem aí para um patamar de 185 190 como padrão.
[21:03] Beatriz Fusquino: Aqui embaixo a gente tem um pouco da linha de colaborador de PJ, a gente teve um aumento né? Entrou aí comissões que a gente não tinha e alguns PJS novos, então a gente tinha orçado ali na faixa de 120 a gente teve 137.
[21:23] Felipe Goettems: Também um aumento significativo, né 17?
[21:27] Beatriz Fusquino: tiver
[21:29] Felipe Goettems: de resto Vocês tem mais alguma coisa aí que relevante?
[21:37] Beatriz Fusquino: A gente pode mostrar o final aqui. Bom, então, a gente teve aqui. despesas totais previsto 550 e realizado 547
[21:54] Felipe Goettems: ficou em
[21:54] Beatriz Fusquino: Apesar ali da gente ter aumentado a gente ainda ficou um pouquinho ali na margem do previsto, né. Bom então.
[22:03] Felipe Goettems: Mas então foi então basicamente o pessoal a história é o seguinte a gente budtou mais ou menos as despesas. Ok erramos mas se Compensou de alguma forma, mas a gente ficou 35 mil abaixo aí em termos de faturamento. Tá então é um pouco essa o final da história, a gente tinha previsto o melhor mês da hora, o que seria 5% de Margem e a gente teve menos 02 de Março.
[22:29] Felipe Goettems: Sem contar de novo o aumento do salário que vem para esse mês. Eu acho que é isso, Minas Gerais. perguntas Se não eu vou mostrar uma outra coisa para vocês. Tem perguntas.
[22:54] Beatriz Fusquino: Vou fechar aqui.
[22:54] Felipe Goettems: Então, o que que a gente tem de que não é caixa tá pessoal é de geração. A gente gerou no mês retrasado no mês de setembro. 546 mil reais de emissão a gente ainda tem a gente recebeu 477, ainda tem 68 para receber. Quais são as grandes contas não recebidas o que a gente falou ali ativação? Se receber Ela ótimo tem alguma coisa aqui de distribuição avançada para receber? Isso aqui do mês de missões feitas no mês de setembro tá em missões feitas no mês de setembro.
[23:35] Felipe Goettems: No mês de outubro esse 546 ele vira super bom 593. Tá. E daí é que eu não posso dizer sobre usar receber porque tem bastante coisa ainda a receber tem 160.000 aqui a receber. Parte da arte. Olha só reparem bem o que a gente conseguiu receber do gerado em ativações do gerado em outubro que nós recebemos também em outubro de ativação só 11 mil reais.
[24:07] Felipe Goettems: 96 ficou para cá ficou para não está recebido hoje, isso aqui é da data de hoje. Então em tese se nós não tivermos nenhum problema com coletas a galera cancelando a galera não pagando. tudo bem, mas Se algo mudar nessa dinâmica e a gente pode tomar uma rasteira. Que a gente não tá vendo.
[24:37] Beatriz Fusquino: E o financeiro Felipe até para acrescentar aqui a gente já tá entrando com aquela empresa de cobrança. Acho que esse mês vai funcionar então justamente é um período. Conturbado e é um sazonal tipo no sentido de a gente vê muitos clientes. Não pagando pedindo cancelamento então a gente como financeiro tá se precavendo nesse sentido para tentar adiantar as cobranças para a gente tentar captar o máximo de cliente que a gente poderia ter.
[25:00] Felipe Goettems: Mas a nossa inadimplência continua Ok ali, né, pelo que a gente viu.
[25:03] Beatriz Fusquino: Continua Ok continua Ok mas geralmente esse é o pior período, né? Quando vira dezembro janeiro, a gente tem uma alta. Então nesse sentido da gente ter uma ajuda.
[25:12] Felipe Goettems: Então a minha preocupação Alejandro que eu tinha dito sobre ativação era o seguinte, né? Se as meninas não estavam fechando o contrato muito para frente entregando trabalho. E a gente não sabendo se ia receber ou não.
[25:28] Alejandro Olchik: Porque acho que esse indicador que a gente tem que olhar a gente tem que dar para dar para falar nós estamos esforço agora de fechamento importante a gente não pode esquecer que ativação é o mês, né? Aí ele fica correndo para fechar no mês a pessoa não vai conseguir pagar no dia útil da fechou tem a maior parte das pessoas fecham em dia 28 29 e tu precisa dar um prazo de pagamento.
[25:48] Alejandro Olchik: Então como entrada é inevitável que conte acho que é dinâmica do produto de ativação. Acho que a gente até pode fazer algum tipo de ela tá tentando fazer contratos mais longo prazo. Acho que isso facilita um pouco porque Deixa de ser fechado único, né? Que aí a coleta ela mais complicada e ao ser recorrente, eu acho que com essa começa a ter uma brevidade um pouco maior, mas eu acho que é o que dá para você trabalhar assim na medida que processo né? Ele que 10 a gente pode ter para melhorar, eu acho que tem uma dinâmica diferente dos outros tá a questão.
[26:18] Felipe Goettems: Então assim eu acho que em linhas Gerais é a gente tá devendo. Eu tô falando a gente como empresa tá? Coletas abaixo do que a gente previne gdd. Tá baixo coletas abaixo em ativação com essa toda essa justificativa que o Alejandro colocou aqui. É mais alguma eu acho que era principalmente essas duas Ah e Z2 Z2, não fizemos o nosso tema de casa como gostaria de ter feito.
[26:49] Felipe Goettems: E daí temos que ver o quanto tempo para receber deles lá em termos de despesas. A gente tem uma pressão constante de ti. Imposto não tem muito que mexer de sair disso. E acho que é isso pessoal, acho que é isso.
[27:13] Carolina Campos: Até até pode ser que tenha dado algum algum reflexo a mudança agora de cobrança por Pro rata, porque antes a gente aguardava para cobrar o valor cheio. Agora a gente cobra para refletir,
[27:23] Felipe Goettems: Não não já foi já foi Campos já foi isso foi? Isso foi no primeiro mês que a gente fez isso só no primeiro mês agora
[27:27] Carolina Campos: Qual o primeiro que dá? Beleza, eu pensei nisso.
[27:29] Felipe Goettems: agora coisa meio que
[27:31] Carolina Campos: vezes.
[27:32] Felipe Goettems: Não não ela não ela não vai piorando agora no primeiro mês assim depois do primeiro mês não.
[27:37] Carolina Campos: Agora já esta orar tinha essa dúvida.
[27:41] Felipe Goettems: E outra coisa, né em termos de aí de da é a linha de receita mais importante mais consistente e que mais Está entregando. A mais do que as metas né? Tá conseguindo entregar mais do que do que a gente tem.
[28:06] Beatriz Fusquino: Tem crescido bem as coletas? Acho que é isso pessoal. Encerramos aqui.
[28:14] Felipe Goettems: Acho que é isso.
[28:14] Beatriz Fusquino: Foi tá?
[28:15] Felipe Goettems: Obrigado Bia temos
[28:25] Beatriz Fusquino: Acho que tava 10 mil não tava.
[28:26] Eduardo Stringhini: É oito e pouco.
[28:31] Diego Diehl: Tô terminando a planilha para deixar bem certinho. Na verdade tem duas planilhas lá. Tá lá já. Só falta a gente fez um cálculo básico, a gente teria que receber. era oito e pouco na Muito bom.
[28:47] Eduardo Stringhini: Eu acho que tem que financeiro com
[28:47] Felipe Goettems: Então vou pedir.
[28:49] Eduardo Stringhini: eles.
[28:51] Felipe Goettems: Vou pedir ajuda de vocês pessoal para todos os custos que a gente. Para olhar para os custos ali de os que a gente tinha lá no prm. E a gente entender porque Qual é o objetivo aqui, né? Pessoal a gente quer liberar os próximos 15 mil reais. Como é que a gente libera os próximos 15 mil reais, acho que essa é a pergunta porque os próximos 15 mil podem virar o nosso marketing do relacionamento que a gente quer ou pode virar um novo deck, né? Tô falando em Minas Gerais.
[29:27] Felipe Goettems: 10:20 né? Então para mim é isso assim, será que a gente não tem nada, será que a gente tá otimizado do jeito que a gente queria estar aqui essa pergunta a gente sempre tem que fazer todo mês.
[29:40] Alejandro Olchik: Pontinho para estar olhando assim questões algumas coisas algumas seja conseguir economizar você afetam depois mas com dólar assim que 80 né, gente é f***, tá? Não tem tipo vai vir.
[29:53] Felipe Goettems: Não não veio ainda, né?
[29:53] Alejandro Olchik: com esse
[29:54] Felipe Goettems: Isso não veio ainda. Esse aumento de ti ali não é dólar não é dólar.
[30:00] Alejandro Olchik: Não uma parte é também porque o dólar tem crescido tipo de 5 a 5 60 57.
[30:10] Felipe Goettems: Sim, mas é que ele estava agora nos últimos um mês, ele estava estável, ele aumentou agora faz uma semana 10 dias.
[30:17] Alejandro Olchik: Não, mas já tinha aumentado. Se for olhar desde o início a gente chegou até cinco foi cinco 30 40 foi indo né? Tipo agora chega umas 5:80, então o dólar nos pressiona tem algumas iniciativas de educação que a gente está fazendo, mas toma piada no portal de parcerias é uma série de coisas.
[30:33] Alejandro Olchik: Já já mostrei para você. Né alguma algumas coisas a gente já conseguiu reduzir outras ainda não consegui interiorizar.
[30:39] Felipe Goettems: Um dos pontos que eu vejo assim de novo olhando super fora assim a questão, por exemplo de como utilizar os recursos que a gente tinha no prm que seja os custos que a gente tinha lá de fornecedor, mas também por exemplo o João né? Como é que a gente põe o João para fazer o máximo de outra coisa? E sabendo o seguinte ter alguém de 10.
[31:04] Felipe Goettems: É não ter outra pessoa de 10.000 é isso final da história isso daí não tá esses 10 mil em outro lugar fazendo outra coisa.
[31:15] Beatriz Fusquino: Beleza, valeu pessoal, qualquer dúvida estou à disposição. Tchau, tchau.
[31:20] Felipe Goettems: valeu Então é isso gente, tá? E temos mais os 8000 desse mês, né? E mais os as contratações do Marcelo. então correr atrás E olhar a coisa desnecessário.
[31:45] Alejandro Olchik: Obviamente como é que tá o valor? Esse é um importante de olhar também folga Contábil.
[31:54] Felipe Goettems: É a gente tem em tese a gente tem 5 mil de lucro na contabilidade que são. Né que é 5000 de lucro, né? 5 mil de lucro pós pagamentos de dividendos antecipados. Então a gente tem todo o dividendo como lucro, mas a gente A gente distribui esse dividendo para salários de Eduardo Felipe e Alejandro.
[32:19] Felipe Goettems: Então se a gente jogar esse dividendo como uma despesa. Maquiar ela como uma despesa a gente tem síndrome de lucro.
[32:30] Alejandro Olchik: Beleza bom acho que essa é a parte de fechamento de resultado líquido ano, né? Essa parte não seja essa pauta aqui não.
[32:40] Felipe Goettems: Eu tenho mais uma pauta que é o seguinte, né? Não trouxe ela agora porque eu acho que já passou meia hora aqui, mas eu quero eu defendo. Que a gente chegue num acordo sobre que imagem a gente vai querer para o ano que vem. Eu defendo isso. Independente de qual seja, se é 0% se é um por cento não interessa eu defendo que a gente faça os nossos orçamentos baseado Numa Margem que eu gostaria de acordar com vocês.
[33:13] Felipe Goettems: Mas não podemos não, precisamos discutir agora.
[33:16] Alejandro Olchik: Em relação a nossa parte de fechamento resultado líquido as projeções posso considerar isso muito fechadas.
[33:25] Felipe Goettems: A gente não fez nenhuma projeção. continuamos sem fazer projeção, mas eu eu para fazer a projeção, eu já meio que esqueceria desse ano e eu Eu gostaria de combinar com vocês um pontuais de imagem para que a gente possa então fazer o trabalho que é o trabalho que eu pedi para Bia de começar a falar com cada uma das áreas e projetar 2005.
[33:51] Felipe Goettems: Eu defendo algo como três a cinco porcento de marcha. Que no nosso caso hoje a 600 mil reais 3% de Margem seriam. 27 mil reais por mês De folga de caixa novo já descontado o 13º férias isso daí é realmente. Geração de valor na conta para que a gente possa chegar com 300 mil a mais no final do ano versus o ano anterior eu defendo isso.
[34:32] Felipe Goettems: Eu não deixando mais do que isso porque eu acho que daí tu começa a deixar muito imposto. Com o governo, mas eu defendo uma meta super meta de esperava de primário igual ao Lula.
[34:45] Alejandro Olchik: Tu vai entrar nessa situação porque enfim, eu acho que a gente pode deixar para para algumas.
[34:54] Felipe Goettems: Eu só acho o seguinte ó, sem isso a gente não consegue fazer. Só essa minha opinião acho que sem esse acordo a gente não.
[35:02] Alejandro Olchik: projeções gente tipo mais básico que a gente não fez eu botei numa pauta aqui planejamento 2021 Tá e como é que a gente vai se organizar para fazer isso? Acho que por aí. rápidos e na pessoa para JPA
[35:19] Carolina Campos: Eu tenho em abrir uma discussão ali com Felipe, a gente ficou de trazer aqui para todo mundo se vale a pena ter alguém nesse começo ficando mais uma ou duas semanas lá em João Pessoa para acompanhar o Wagner no tracionamento da cidade. A gente tinha pensado no naipe ou talvez quem sabe Diego, mas saber que a opinião de vocês.
[35:40] Carolina Campos: Porque cara de tá bem no começo ali, a gente fez uma reunião foi bem legal hoje o Wagner por exemplo tá lá no evento da dwv, tivesse alguém nosso estaria lá com ele já dando uma não evento da dwv uma que eles estão participando. Então como eles estão com alguém lá Full.
[35:56] Carolina Campos: Time assim, talvez valesse a pena ter alguém do time ali para pegar na mão do Wagner e dar esse primeiro apoio comercial ali com ele mesmo, sabe?
[36:10] Diego Diehl: eu eu acho que A pauta apoio a João Pessoa, ela é extremamente importante. Eu acho que tem que dar do jeito que eu tô vendo do que Felipe falou da reunião que eu fiz se a gente não der. Tem chance da gente perder a praça? E levar uma pessoa para lá é uma opção.
[36:34] Diego Diehl: Eu dei algumas outras opções que foi para mim a gente. Deveria fazer material físico para ser entregue. e daí essa forma com que eu sempre consegui trazer resultado Imobiliário aí de corretores porque Você dá algo na mão para pessoa entregar ela tem que entregar Clara a meta dela tem uma pilha e ela precisa entregar.
[37:01] Diego Diehl: Então se a gente desce uma pilha de coisas para o Wagner entregar ele ia ter que entregar. E aí a gente iria entregar nas imobiliárias nas incorporadoras em vários lugares, eu acho que tem outro eu acho que seria legal olhar um. Qual apoio Eu até já falei esse produto acho que um dia eu falei cara, Goiânia não tá virando um porque o Juliano também acabou fechando uma duas consultorias lá.
[37:26] Diego Diehl: E Tava ajudando a mulher dele sobre morreu tal, mas não tá por responsabilidade minha que não tô apoiando. A hora não Tá apoiando de certa forma, né? Ele então para mim se essa pauta Como Aurora apoia os gtms. É fundamental e depois ainda se a gente quiser virar gdd como hora o apoio.
[37:47] Diego Diehl: Então mas essa é menos prioritário.
[37:50] Alejandro Olchik: E no caso específico da ideia da Campos de mandar o naipe para João Pessoa por uma duas semanas. Porque algo bem concreto? Que vocês acham.
[38:01] Diego Diehl: Eu prefiro gastar grana de outra forma. Porque a gente vai ter que pagar estadia e coisa dele lá.
[38:09] Carolina Campos: sim
[38:09] Diego Diehl: Para mim é grana em gráfica e marketing. Que tá zero hoje, eu acho tipo de gráfica, tá zero, né? E para mim são pênalti absurdo gráfico.
[38:25] Carolina Campos: presença lá com o Wagner independente do gráfico que não adianta nada a gente mandar material gráfico agora para o Wagner e ele ainda não tem todo o conhecimento de venda ele tem relacionamento isso eu não posso negar, mas ele não consegue ser aquele cara que vai chegar e vai conseguir fechar trazendo todos os argumentos de vendas que precisam e tão pouco às vezes colocar alguém na reunião com a gente tá que a gente tá fazendo meio caminho inverso.
[38:49] Diego Diehl: Como treinamento daí né também
[38:50] Carolina Campos: presencial
[38:50] Diego Diehl: Campus cruzanella funciona bastante isso. Fui em todas as reuniões com ele passou dois meses o Edu foi e o Edu ficou satisfeito com a reunião que
[38:59] Carolina Campos: E aí, e aí, foi isso né tinham?
[39:00] Diego Diehl: ele fez.
[39:01] Carolina Campos: duas pessoas junto presencial apoiando que é o que eu vejo que daria resultado ali em João Pessoa também sabe.
[39:10] Felipe Goettems: Minha opinião é o seguinte, ó. Se a gente não fizer. A gente não vai saber a gente pode se arrepender de ter feito. Mas a gente fez se a gente não fizer vai ficar sempre uma dúvida se a
[39:25] Diego Diehl: Você vai se arrepender de qualquer
[39:25] Felipe Goettems: gente poderia ter feito.
[39:26] Diego Diehl: forma.
[39:28] Felipe Goettems: Exatamente exatamente
[39:29] Diego Diehl: Eu faria os dois só tá eu não teria duas pessoas no local sem material na mão sem munição.
[39:34] Felipe Goettems: Não eu acho que o material tem que ter acho que aquela fotinha dos caras está sensacional, né? O cara o cara da wv ele vai lá pessoal. Ele tira uma foto com os caras e tira uma foto com uma página uma pastinha. Que tá junto essa pastinha não quer dizer nada quer dizer o folheto que ele entregou lá, mas parece que o cara fechou o contrato.
[39:54] Felipe Goettems: O fechamento de contrato é a caneca. Tá eu já até já aprendi o cara caneca, ele fechou contrato se o cara mostrou a pasta ele não fechou o contrato.
[40:01] Diego Diehl: Exato, eles dão aula para a gente nisso, a gente tem que aprender o
[40:04] Felipe Goettems: Então p*** que pariu.
[40:04] Diego Diehl: quanto mais rápido melhor.
[40:08] Felipe Goettems: Tem um outro contexto que tá rolando lá também que é o seguinte, ó. Muito provavelmente a gente vai conseguir ser o aplicativo do sindicato. Tá da associação lá que ela é forte. Então a gente vai ter uma entrada bacana nas incorporadoras. E como eu disse já o Diego para mim tem que estar em 100% das reuniões de João Pessoa.
[40:32] Felipe Goettems: ou Diego ou conhecimento dele em cima do do
[40:39] Diego Diehl: O naipe tá pegando já tá eu acho mais uma ou duas semanas o naipe seja.
[40:44] Felipe Goettems: então eu
[40:44] Diego Diehl: Mas eu posso estar em todas.
[40:47] Felipe Goettems: Eu acho que até ao contrário Diego, acho que tu tem que dar o OK, tu tem que dar a forma o diploma dele.
[40:55] Diego Diehl: Sim, é o passo a passo do Gerente Minuto lá, né?
[40:58] Felipe Goettems: Eu eu sou favorável, eu sou
[40:58] Diego Diehl: A pessoa vê depois eu
[41:00] Felipe Goettems: favorável de fazermos isso. A gente tá com uma grana boa eu não sou favorável a gente gastar dinheiro com coisa que passa e a gente não sabe porque passou o naipe indo lá, ele tem uma meta. João Pessoa não não diminui no verão tá pessoal, ele aumenta no verão, então a gente não tá indo por um período que vai ficar morto.
[41:25] Felipe Goettems: Então, eu gosto da ideia o que eu não sabia o que eu apostaria, talvez se o naipe não tivesse pronto era mandar o Diego para lá.
[41:36] Carolina Campos: sim
[41:36] Felipe Goettems: Ah, eu tô considerando. Inclusive isso Diego ir para lá. Mas enfim, eu acho que tem que acho que tem que porque exatamente por causa que é mais caro se arrepender de não ter ido do que do que De ter ido e se arrependido.
[41:52] Carolina Campos: Até quando você foi ver ele quantas reuniões que o Wagner foi mesmo contigo?
[41:56] Felipe Goettems: metade metade
[41:57] Carolina Campos: Metade, né? É por exemplo, tem que pegar essa outra metade que o Wagner não tava junto e agora ele tá junto, sabe? Porque a agenda dele também é complexa, né? Então tentar fazer uma
[42:08] Felipe Goettems: e eu e eu fui eu fui numa proa onde
[42:08] Carolina Campos: programação.
[42:11] Felipe Goettems: eu me apresentava como não comercial.
[42:13] Carolina Campos: Sim, e agora aí com um de
[42:14] Felipe Goettems: diferente
[42:15] Carolina Campos: fechamento, sabe?
[42:18] Felipe Goettems: Exa
[42:18] Diego Diehl: Como assim você falava que era não comercial velho.
[42:21] Felipe Goettems: Não eu introduzir depois eu sentia o clima cara, a gente teve.
[42:25] Diego Diehl: Ah entendi
[42:26] Felipe Goettems: A gente teve muita reunião, falei para Campos, tá? Esse é outra outra história, esteve muito reunião onde o cara não queria receber a gente teve um não foi não foi muito adequado a forma de SDR para as reuniões marcadas, tá? Então foi foi meio tretado a coisa. Então, enfim, às vezes eu fui lá porque vi uma pessoa que eu fui lá pedir desculpa para ela.
[42:52] Diego Diehl: pela abordagem da série Eu já sinalizei isso também, né? Mas a gente vai vendo.
[43:00] Eduardo Stringhini: Vocês discutiram na reunião de sexta sobre o desenho de ter alguém local lá mais Júnior e talentoso.
[43:07] Carolina Campos: Ainda não.
[43:07] Felipe Goettems: Não não não não o Wagner tem que mostrar que veio, né?
[43:12] Diego Diehl: a melhor pegar um cara bom e
[43:17] Alejandro Olchik: Marcelo acho que tá levantando.
[43:20] Marcelo Rodrigues: Nós vamos gastar. Com avião hospedagem o Uber de deslocamento Vale Alimentação, sei lá, mas o que que vai ser. Mandar o naipe onde desperdício de dinheiro. Tem que ser um de vocês. Nós não vamos gastar pouco, nós vamos gastar bastante naipe, não preenche um CRM para dizer o que aconteceu.
[43:45] Marcelo Rodrigues: Ele não consegue depois de uma reunião dar uma visão crítica daquilo que aconteceu. Ele não tem esse esquilo. E não acho tão isso que eu faço de se desenvolver. Não seria nem de perto a minha opção de investimento mandar ele para lá.
[44:01] Alejandro Olchik: Eu tava eu tava com essa lógica, inicialmente também na cabeça, porque eu acho que a gente vai inclusive falou de ter que avaliar o próprio Wagner. Então tem que ser alguém consiga avaliar a capacidade de encher agenda cobra etc e tal. Não sei se o naipe vai ter essa pegada e depois os casos de pegar feedback do naipe também foi difícil, né? Mas seria um eu eu parei engolir o que eu ia dizer.
[44:26] Alejandro Olchik: Né que eu tinha verdade, mas é um teste também de comparar né? Abordagem de dois diretores numa praça e o naipe para outra entendeu? Tipo? Esse comparativos né? Se fosse uma questão de aprendizado, mas talvez não seja dado que é João Pessoa estadia etc.
[44:42] Diego Diehl: Então é hora de focar o
[44:43] Marcelo Rodrigues: Em Augusto é?
[44:43] Diego Diehl: aprendizado.
[44:45] Felipe Goettems: Não eu acho que não é só uma praça pessoal é uma praça que a gente definiu que ela é uma praça. Que cara, ela é a perigo, né? Mandar o naipe para Campinas ou Diego para Campinas, eu tenho certeza que eu mandaria o Nike. Ou mandar tô dizendo de eu tô falando diretor aqui tá mandar o closer e o diretor para Campinas.
[45:10] Felipe Goettems: Eu não mandaria o diretor, eu acho que para João Pessoa me parece não tô dizendo que eu não sei se eu mandaria ainda não sei se eu mandaria o diretor, me parece que Tá muito faz muito mais sentido o
[45:21] Diego Diehl: Quem que tá lá em João Pessoa
[45:21] Felipe Goettems: Senior.
[45:22] Diego Diehl: se ou do wv?
[45:25] Felipe Goettems: É hoje.
[45:27] Diego Diehl: Tipo não tá um vendedor lá, né?
[45:27] Carolina Campos: Sim, mas hoje mas normalmente são vendedor, né? Hoje ele foi para uma palestra o la. lance do naipe, eu tava até conversando com Felipe normalmente a visita em João Pessoa, foi o Felipe foi lá se apresentou passou a bola para o naipe. Acho que agora ele tá em contato com boa parte da carteira ali de João Pessoa.
[45:47] Carolina Campos: Tem bastante gente que a gente está prospectando ainda e acho que ainda dele agora era para entrelaçar relacionamento tá? Então como Sueli foi lá jogou a bola ficou a bola para o naipe ela agora para fechar a mão e
[46:01] Diego Diehl: É que o naipe que participou do até pensando no futuro se a gente tivesse closers que tem essa possibilidade de depois ir lá e dar uma aproximada. Se o naipe tivesse feito todas as reuniões de uma pessoa até agora
[46:14] Carolina Campos: Ele fez.
[46:15] Diego Diehl: ele lá ele fez então ele lá ele já meio que conhece a pessoa já pegou nossa.
[46:19] Carolina Campos: é isso ele já tá
[46:19] Diego Diehl: Nossa já pode ser um bom ponto.
[46:22] Carolina Campos: Ele já tá com caras lá, entendeu? Então todos que o Felipe falou ele já conversa já sabe o nome já sabe que tá acontecendo. Qual o pé que tá pedindo apoio para o Wagner? Então acho que é mais acho que é uma visita assim.
[46:35] Diego Diehl: Talvez é um papo reto com ele, tipo que o Marcelo falou dele alguém virá para ele e falar exatamente isso. Fala naipe, tipo papo reto, você quer crescer na vida? Quer viajar pela empresa? Qual que é o teu plano? Então vamos tua chance. Às vezes a pessoa se mexe se tiver isso.
[46:55] Marcelo Rodrigues: Ele já foi para Curitiba.
[46:58] Carolina Campos: Mas ele amadureceu muito de Curitiba para cá, tá?
[47:00] Diego Diehl: Ah mas gente ou cresce ou corta o galho?
[47:03] Alejandro Olchik: Finalizada, né? Eu acho que vale a pena se a gente for na loja que dá um feedback e falar que olha é a agenda cheia em diagnóstico. Se isso não cara vai ser até a última viagem. Né? Acho que tem que ficar claro isso daí, né?
[47:18] Diego Diehl: Só não pode.
[47:18] Alejandro Olchik: Porque se não quiser tudo bem.
[47:22] Carolina Campos: É tanto que assim eu até mandar o naipe agora para mim, eu ainda ia fazer uma manobra tá? Porque a Melo sai de férias o naipe cobriria em sites seios eu colocaria pisando para poder ajudar nas vendas aqui junto comigo tá? Mas só para a gente não perder time mesmo, tá? Senão a gente poderia ai se não fosse uma praça de guerra dava até para deixar para 2025, sabe?
[47:43] Felipe Goettems: Não eu iria eu iria e eu não acho nada impossível. Naipe e outro cara aí depois ainda.
[47:52] Diego Diehl: Sim sim, eu tô disponível tá gente? Eu tô querendo fazer acontecer então. Livre
[47:58] Felipe Goettems: Mas eu acho assim, ó, ele tem que ter uma prova de ele, tem que ter esses pedidos que eu acho que o Alexandre falou aqui tem que ter uma prova de Z2.
[48:10] Diego Diehl: A prova é dar o desafio, né? Naipe? Você a gente quer que você vá mas
[48:13] Carolina Campos: sim
[48:14] Diego Diehl: você vai ter que acelerar o teu aprendizado aqui do Z2. E ainda treinar o Wagner.
[48:17] Carolina Campos: Fazer liberação de alguns acessos ali do arroba Zé e que ele já já pegou assim apresentação da ferramenta. Mas eu posso chamar ele para fazer um rolê com a gente?
[48:30] Diego Diehl: Não eu vou numa reunião ele apresenta. Daí ao invés de tocar ele toca. Mas esse foi o play eu acho super legal tinha que fazer eu você Melo. O naipe eu você não eu você Campos a Melo e o naipe para todo mundo conectar o nível de aprendizado a Melo não me procurou ainda.
[48:53] Diego Diehl: O naipe já tá mais engajado por sinal a gente a Melo ganha variável.
[48:54] Carolina Campos: É mas isso foi.
[48:56] Diego Diehl: também se vender Z2.
[48:58] Carolina Campos: O nosso foi o nosso alinhamento inicial para o naipe começar a treinar para venda do prm e a Melo continua. Por enquanto só com Leais. Se precisar ela vai pedir apoio seu ou do naipe. Então foi em direcionamento nosso aqui mesmo. Tá nosso não, né, meu para que a gente vai por partes não ia deslocar Melo ali para Treinar e testar outra habilidade que talvez ela ainda não esteja pronta.
[49:24] Carolina Campos: E para o destaque dele ali como o
[49:24] Diego Diehl: Eu acho.
[49:27] Carolina Campos: Senior e a Melo ainda se mantendo como Júnior, tá?
[49:33] Alejandro Olchik: Então, estamos acordando mandar ele tem que dar o feedback dá o feedback, tem que poder vender esse dois e se ele topar mandar.
[49:44] Carolina Campos: Fechou eu vou marcar um papo ali junto eu Felipe e de qualquer coisa coloca o Diego junto a gente faz esse alinhamento com ele disponibilidade de data e tudo mais.
[49:55] Diego Diehl: Do que eu é Campos. Não entendi.
[49:57] Carolina Campos: Só para a gente fazer um alinhamento com ele para você bater esse tá Z2. Tá ok para ele disponível para poder vender sozinho. Aí eu e o Felipe a gente o alinhamento do repórter tudo que a gente vai precisar.
[50:10] Diego Diehl: Sendo prático de Z2 Campos para mim ele marcar por exemplo. Tem uma reunião que marcaram para mim aqui. Em algum momento aqui com o JPA, acho que a semana que vem segunda que vem Deve ter alguma antes que vão marcar que eu vou apresentar ele vai ver mais uma e aí numa ele pega ele apresenta o toque com ele.
[50:32] Carolina Campos: Ele pega ele pega pega.
[50:33] Diego Diehl: Né? Eu acho que isso e o naipe é esperto ele pega rápido, ele pegou o showzinho rápido. Uma conversa que a gente eu acho que tem que ter daqui a pouco e o naipe me cobrou disso. Ele falou cara, eu posso ter uma conta na Z2, eu queria estar usando o Z2 já cara vai me ajudar no meu trabalho.
[50:51] Carolina Campos: Para o italiano, tá? então
[50:53] Diego Diehl: É que eu acho que não é sobre isso, não. É? Só isso é a gente olhar para Z2 como uma forma da gente melhorar o nosso resultado comercial. A gente tem uma ferramenta que a gente vende e a gente como conecta no WhatsApp, ele circula a gente pode até olhar para ela mesmo, mas daí teria que você olhar também que eu tinha algum momento.
[51:15] Diego Diehl: Para não atravessar os processos e tal sabe mas para falar é bem.
[51:23] Alejandro Olchik: Beleza, posso a gente. Pessoal dwv vocês não acham que é estratégico bota em primeiro lugar não vai ser rápido.
[51:32] Eduardo Stringhini: Fui eu que botei eu ia perguntar se eu queria criar um item estratégico aí de wv.
[51:37] Alejandro Olchik: Tá vou botar embaixo ali já conversa com o primeiro. Tá mas só para matar os rápidos
[51:40] Eduardo Stringhini: Não.
[51:44] Alejandro Olchik: assinatura de
[51:44] Marcelo Rodrigues: O próximo sou eu. Começou uma pessoa nova minha hoje e eu recebi ontem final do dia para que eu assinasse os contratos de trabalho dela. Eu como pessoa jurídica. Tá certo por isso?
[51:57] Felipe Goettems: Não deve estar.
[52:01] Marcelo Rodrigues: Quem assino então?
[52:03] Felipe Goettems: Eu o Alejandro Eduardo.
[52:05] Marcelo Rodrigues: Tá, beleza.
[52:06] Alejandro Olchik: preço
[52:07] Carolina Campos: É E aproveitando de novas contratações o ideal agora é só contratar depois do dia 16, né? Para não incidir décimo terceiro mandaram alguma coisa assim para a gente.
[52:17] Marcelo Rodrigues: É mais pelo cálculo.
[52:18] Carolina Campos: bom
[52:19] Marcelo Rodrigues: começava a ganhar r$ 2 de décimo.
[52:19] Felipe Goettems: É não é?
[52:21] Marcelo Rodrigues: décimo terceiro para não precisaria calcular isso. É por isso você precisar contratar pode contratar e a contabilidade que calcule.
[52:28] Carolina Campos: fechou
[52:29] Marcelo Rodrigues: Não vamos esquecer que nós estamos chegando perto do recesso dele de novo também, então tem que ser o quanto antes. Que dezembro eles não aparecem.
[52:39] Alejandro Olchik: Tá querem ser assim tem outra pauta de planejamento 2025?
[53:03] Eduardo Stringhini: Fui no banheiro rapidinho. Eu tava refletindo. sobre o quanto de wv nos tira de receita e o quanto ele nos Quanto nos é uma forma da gente perder crescimento, né? E também tava tentando refletir o quanto a gente olha para eles e empata coisas que a gente que eles fazem.
[53:34] Eduardo Stringhini: E Cara, eu acho assim, eu até analisando né? Outros competidores que a gente tem no Brasil, não vejo ninguém nos tirando receita que nem eles nos tira no mercado e receita. Acho que nenhuma empresa nos tira a receita. A gente não tem competidor praticamente tem um competidor no mercado por causa da viver.
[53:51] Eduardo Stringhini: A gente não perde receita para nenhum outro empresa do mercado. E eu acho que a gente tinha que levar de uma forma mais a sério essa competição com eles assim sabe? Eu acho que a gente olha muito pouco para eles. E eles nos ganha coisas básicas são coisas muito básicas.
[54:09] Eduardo Stringhini: Muito básicas assim tanto em termos de marketing de comunicação no site deles do aplicativo deles. E eles eles pegam nesses básicos assim sabe e nos comem com farofa, então tipo assim. E eu acho que a gente tinha que já que a gente não tem outros competidores, eu acho que a gente tinha que ter uma agenda um pouco maior voltada.
[54:33] Eduardo Stringhini: A pegar uma parte da nossa força e não deixar ele ser melhor em várias coisas que a gente e a outra parte a gente desenvolve coisa nova não olha para eles, olha para outras benchmarks outras ideias segue, nossa, agenda. Enfim, eu abri aqui o site da Web dele sabe que eu tô esperando.
[54:52] Eduardo Stringhini: Eles lançaram a versão nova deve subir hoje, mas só no antigo ali. Pela versão web eu nunca tinha Fazia tempo navegar na versão web dele tem várias coisas na web deles ali que é bem melhor que nós também tipo assim coisa muito básico de layout. Então e aí, eu fico me perguntando assim, como é que esses caras não ganharam em Curitiba, eles têm 279 em Curitiba, a gente tem 480.
[55:17] Eduardo Stringhini: Como é que um corretor como é que eles não se passaram em Curitiba, entendeu? É uma reflexão isso como é que um corretor minimamente inteligente o cara que trabalha dentro da imobiliária. Ele usa mais o wv do que homem sendo que o produto deles tem 270 Imóveis lá tem 480.
[55:35] Eduardo Stringhini: E os caras conseguiram nos inverter lá, entendeu? Eles inverteram acho que criaram uma verdade com o nosso dado destualizado na nossa cidade é ruim que eles são maior. E a gente que é igual eles não eles são igual a gente né? Então para mim a praça de Curitiba, ela é meio meio crucial assim sabe? Como é que esses caras passaram em Curitiba.
[55:56] Eduardo Stringhini: E eu acho que a gente leva pouco a sério a competição com eles, né? E dado que a gente tem poucos competidores, eu acho que a gente deveria investir mais em competir com eles.
[56:09] Felipe Goettems: Eu consigo te responder em parte essa pergunta, tá? Eles fizeram uma coisa que em alguns lugares funcionou muito bem. Que eles botaram. Olha só não necessariamente é um cara de mercado tá Solon lá? Em João Pessoa, não era de mercado. Não era de mercado imobiliário, o Danilo era e até por isso talvez o Danilo fez mais rápido que fez muita coisa no primeiro ano.
[56:36] Felipe Goettems: O Solon demorou. Para fazer. Mas se a gente olhar para cada um dos caras o Danilo Solon a menina lá de Fortaleza o cara de Gramado. cara Caras que estão neste momento enquanto a gente fala aqui, o cara tá tocando a campainha ou de alguma Incorporadora ou de alguma imobiliária? Então são três da tarde, ele tá
[57:03] Carolina Campos: Eles devem fazer igual indústria
[57:03] Felipe Goettems: lá.
[57:05] Carolina Campos: Farmacêutica, né?
[57:06] Felipe Goettems: Ele tá lá vai trocar uma ideia cara. Toma um café. Tira uma foto.
[57:10] Carolina Campos: Na porta do médico esperando ele sair para apresentar né?
[57:12] Felipe Goettems: A gente nunca quis fazer isso, porque a gente nunca acreditou nesse modelo. a gente achou que não cabia não não rodava o High touch High ticket ou ticket até porque a gente tem outro nível de operação em termos de grana porque a gente Cadastra toda a cidade né e a gente achou sempre que quem já passou da cidade leva no final das contas, até porque a gente teve essa experiência.
[57:44] Felipe Goettems: Com o cara com a coisa do Zap lá do Zap Imóveis com aquelas outras duas ferramentas de Porto Alegre que tinham na época que era igual você dá para ver vocês lembram quando a hora do fundou tinha outras duas outras empresas que o nome delas. Móvel turbo e Zip Mob é e que eles fizeram gente eles fizeram exatamente faz visitava incorporadoras tentavam.
[58:12] Eduardo Stringhini: concorrente local ali de Itajaí que era a ferramenta da FG que é o
[58:18] Felipe Goettems: Mas aí também todo mundo fazia essa a gente olhou para aqueles caras do zipmob, olhou para os caras do novo. Turbo. Olhou para outros caras, decidiu nós vamos botar tudo para dentro, nós não vamos ter grana para ficar visitando. Mas nós vamos ter grana vai voltar tudo para dentro.
[58:31] Felipe Goettems: e ganhamos até A entrada do aplicativo do iFood né da listagem da digitalização da tabela num celular que não tinha né no Zip Mobi lá no tempo não era questão não existia aplicativo, não era na época Ainda. Então mudou coisas o mercado é diferente e o que antes? Não funcionava agora funciona um cara queridão, pode demorar tempo pode não funcionar em todas as cidades, mas em algumas cidades funcionou.
[59:03] Felipe Goettems: Né? Talvez não tenha funcionado em Fortaleza. Talvez não tenha enfim, mas em outros lugares funcionando. E os caras têm uma base de receita grande dado o mar de incorporadoras que existe em Balneário Camboriú na região ali porque se depender das oito nove que o cara tem de Fortaleza lá, não sei quanto que o cara tem em Maringá, eu não virava, mas o cara fez um colchão.
[59:29] Felipe Goettems: Que funciona ali na no quintal de casa e aquilo mantém a operação em outras cidades. Então cara um pouco isso assim ó, esse que a gente tinha que entender a gente quer testar o queridão local. A gente topa aguentar porque a gente mandou o Bruno embora que era o queridão não acreditou cara.
[59:51] Felipe Goettems: O Solon ficou também um tempão sem conseguir. Mas enfim, esse é um pouco o jogo.
[60:00] Eduardo Stringhini: É isso que um corretor entra tá lá no escritório e olha eu tenho 279 em Curitiba e o cara entra na hora já filtrado o lançamento em 479, entendeu? Então tipo assim. É muita diferença, não é a 50 diferença 200 de diferença então. 200 Empreendimentos. E aí cara, eles têm coisas muito básicas aqui assim legais, né? Tipo assim a forma como eles usam o espaço aqui.
[60:33] Diego Diehl: Edu problema não é produto.
[60:36] Eduardo Stringhini: Não então.
[60:36] Diego Diehl: Adianta olhar produto.
[60:40] Eduardo Stringhini: Produto é uma das coisas, né? É mais é marketing. Com certeza.
[60:42] Diego Diehl: Que o nosso é melhor. Que o nosso é melhor. Não adianta olhar mais eu eu quando entrei eu olhei e falei sim do wv mais legal, eu gosto tava mais do wv. Eu gosto mais ainda do aplicativo do wv. Mas f***-se para mim, não é sobre isso. Porque a gente já tem mais imóvel, a gente já tem tudo para mim.
[61:08] Diego Diehl: Eu já tô falando a tempos a gente toda vez que vai discutir a gente fala em discussão de produto.
[61:13] Eduardo Stringhini: Ainda tem uma parte do produto.
[61:13] Diego Diehl: E para mim o que eles são bons é marketing e Comercial, é isso que eles são bons.
[61:21] Eduardo Stringhini: E algumas coisas básicas de produto eles têm uma parte.
[61:24] Felipe Goettems: Ou no mínimo dá para dar o direito da dúvida, né? Dá para dar Total. Acho que o Diego tem no mínimo esse direito da dor possível, porque a gente sempre vem investir o produto a gente sempre foi para o lado de produto. No mínimo por isso que eu falo, eu queria os próximos se a gente vamos lá tem 15 mil reais sobrando nós vamos botar deve ou vão botar um cara para nos ajudar a fazer podcast fazer evento fazer não sei o que tenho certeza que a maioria das Cabeças aqui apostariam para deve eu inclusive, só que eu tô eu tô me propondo a não fazer isso de novo.
[62:02] Eduardo Stringhini: Não eu acho que a minha proposta é que é o seguinte para mim é obviamente é marketing comunicação, por exemplo esse evento que eles estão fazendo não foi Danilo que organizou o evento tem alguém um back office dele organizando esses eventos botando lá criando material. O Danilo só vai lá falar, entendeu? Então eles têm um time que trabalha para criação de evento para criação de Podcast o sócios, eles trabalham bastante, mas tudo mais aí aparece né do que eles organizam.
[62:27] Eduardo Stringhini: Então o que nos falta hoje é um back office de marketing. E mas assim Tem coisas muito básicas de produtos também, eu não acho que é uma coisa não é 8 e 80, eu acho que a gente também a gente também tem coisas de produto para que parar com eles, mas mais a prioridade é marketing.
[62:44] Eduardo Stringhini: Comunicação né? Por exemplo cara, a gente explora muito pouco o pit de termos todos Imóveis assim ó, tava olhando o vídeo dele agora ali falando né? Ah porque o corretor fica buscando tabela vai ter 50 produtos lá em eles vão ter 50 produtos lá em João Pessoa e tem 400 produtos, né procurando tabela.
[63:04] Eduardo Stringhini: Olha a força do nosso modelo. Nós já estamos lá em pouco tempo, nós estamos com os 400 Empreendimentos da plataforma. Isso sim é o corretor, não precisa mais buscar tabela com evaporador e ele já estão com speech.
[63:27] Felipe Goettems: É que é que assim, ó do a lógica que não é só em tese teórica para a gente fazer. Eu toparia hoje. Eu toparia hoje tirar uma praça ou tirar um deve para botar o marketing. Não sei se todo mundo faria isso, mas eu acho que é o raciocínio, né? É o raciocínio que a gente tem que pensar se isso porque é só é só no limite da coisa que tu consegue te posicionar.
[63:52] Felipe Goettems: Eu hoje toparia isso vamos vamos eliminar uma praça, escolhe aí a pior Praça que a gente tem ou escolhe, sei lá, não sei e contrata um cara que mata. Escolhe o pior desenvolvedor ou com menos tá tá menos precisa naquela aquele. Naquele conhecimento coloca em marketing. Eu toparia isso esse é meu compromisso e de novo eu Felipe não gostaria de fazer isso.
[64:21] Felipe Goettems: Gostaria de botar mais não deve mas eu acho que No mínimo a gente tem que por isso que eu falei do naipe lá, cara, a gente vai se arrepender se a gente não mandar a gente pode até se arrepender sem te mandar. Mas se a gente não mandar é certo que a gente vai se arrepender.
[64:35] Felipe Goettems: Então é um pouco por aí, não é? Ah, eu sei que tem um pouco aqui um pouco ali, mas é o exercício que a gente está fazendo, né? Se fosse assim, se fosse só uma coisa. E não é para botar mais de 15 mil tem que tirar 15.000 para botar.
[64:49] Felipe Goettems: Da onde sai os 15 mil? Que daí a gente tem um compromisso, aí a gente tem compromisso. Com o que a gente quer fazer com a nova coisa que a gente quer investir.
[65:00] Carolina Campos: Marcelo tá tá na frente ali eu tenho uma colocação aqui.
[65:08] Marcelo Rodrigues: Antes eu vou comentar serviço semana passada, eu acho tem um status novo nas unidades da wv que até tem um print aqui para procurar um empreendimento de exemplos que é em reserva. Talvez seja eles têm um reservado. E agora eles têm reserva, eu não sei se eles não tem uma função ou estão tendo uma funcionalidade reservar unidades.
[65:25] Marcelo Rodrigues: Pelo aplicativo sei lá o quê, mas me chamou atenção status. Sem reserva depois eu posso procurar o empreendimento para mostrar ele de exemplo. Acho que o dwv é melhor em marketing que a gente acho que o dwv é melhor em produto do que a gente acho que o dwv aplica as melhorias que ele precisa de produto mais rápido do que a gente.
[65:50] Marcelo Rodrigues: isso só se resolve com Acho que em todos os critérios do marketing ver melhor alguns eu pessoalmente não acredito que trazem retorno outros eu acredito que trazem retorno, mas não é este ponto eu acho que assim ó. Só ganhou força nós fazermos o eda. Por que da wv se adaptou para isso? nós só falamos que queremos os Stories das incorporadoras wv colocou isso e há muito tempo nós queremos os Stories se nós diminuímos a nossa capacidade deve como Felipe sugeriu e aumentar de marketing nós vamos continuar sem ter os Stories, nós vamos continuar sem ter a capacidade de Do empreendimento nós vamos continuar sem poder fazer melhorias de fato no nosso produto nós vamos continuar sem ter distribuição controlada, por exemplo que foi a ideia do do Edu.
[66:49] Marcelo Rodrigues: E isso eles escutaram de Curitiba e aplicaram no seu produto não foi eles que criaram isso e ofereceram para Curitiba, eles escutaram e replicaram a gente escuta milhares de coisas todos os dias e não replica quase nada que a gente não tem força para isso. Então nesse ponto eu acredito que nós temos que investir marketing, mas nós também temos que investir um produto.
[67:10] Marcelo Rodrigues: Nós já tínhamos aprovado a contratação de um novo deve segurou porque acho que agora mais atrapalha do que ajuda pela imigração do sistema. Mas eu ainda acho que é um equívoco. Nós deveríamos já ter mais um deve porque nós somos muito lentos nas nossas entregas, se a gente quiser tá à frente ou igual da wv nós somos sempre muito lento.
[67:34] Diego Diehl: Fazer um comentário só nisso, o que que gera deve? receita Para mim a gente tá com a corda ali este cadastra já de custo, não tem nem imagem. Foi menos 05% a Bia acabou de mostrar então para ter deve precisa aumentar a receita. E para aumentar a receita não é produto que traz receita imediatamente que traz receita comercial e marketing.
[67:58] Diego Diehl: Então para mim a ordem das Batatinhas é marketing vendas que traz mais receitas e depois investe deve não encontrar se não acorda Estica e não ava.
[68:07] Marcelo Rodrigues: Deixa só fazer um gancho, desculpa não consegui uma coisa que eu me lembrei. O da wv é infinitamente mais eficiente do que a gente. Muito mais eficiente o custo que nós temos e nós carregamos para tudo isso. Eles não têm eles são muito mais eficientes nesse. Produto é inegável que a margem de lucro deles tem que ser maior que a nossa mesmo nas regiões.
[68:30] Marcelo Rodrigues: E o último ponto só Diego, talvez o Alejandro para trazer o número depois mas só de nós ter colocado destaque no ar nos três primeiros Empreendimentos, ele é deve. A nossa receita de ativação hoje uma boa parte dela vem só porque nós colocamos o destaque que ele paga para estar em primeiro lugar, isso é deve Stories que é uma coisa que poderia fazer aumentar também é deve e esse deve traz receita.
[68:57] Diego Diehl: Tem mais se não tiver grana tem que pegar emprestado.
[69:03] Carolina Campos: Eu penso assim hoje nosso comercial pensando tô pensando muito no programa de parcerias em si. Se a gente ficar com essas pessoas que vão receber só no sucesso, cara, o cara tem que ter uma existência e tem que ter uma grana por trás muito boa. Para apoiar ele para a gente não virar concorrência então, por exemplo o Wagner se chegar em dois três meses ele não conseguir ver um faturamento maior até porque ele não tem tempo, ele trabalha com outras coisas, dificilmente a gente vai conseguir escalar isso muito rápido.
[69:32] Carolina Campos: Vai acontecer a mesma coisa com a Juliana, olha, ele fechou duas três consultorias, a gente já deixa de ser prioridade Total dele. E o que ele tá virando em Curitiba? É o Diego é totalmente disponível para a gente. Então, ele tem toda a disponibilidade, ele tá respirando o nosso produto, né?
[69:47] Felipe Goettems: janela janela
[69:51] Carolina Campos: indo muito presencialmente ainda com os nela, tem um conhecimento técnico. Tem cara é sem anuidade, né? Então por exemplo. Será que o Juliano se ele Uma proposta para ganhar sei lá seus oito k fixo e que ele conseguisse escalar uma base que ele não tivesse se preocupar em pagar as contas dele.
[70:12] Carolina Campos: Será que não a gente não teria um crescimento mais rápido, né? Então eu me peguei refletindo bastante sobre isso no final de semana, principalmente por estar pensando em um modelo de canal e se a gente fizer uma comparação todos que ganharam um pouco. A gente não conseguiu escalar. Né? Então, eu acho que isso é algo para gente olhar também isso entra também na parte comercial, eu acho que se o produto não avança com o comercial que vai ganhar só no sucesso a chance da gente ter uma alavancagem rápida, ela vai ser muito demorado.
[70:43] Carolina Campos: O cara tem que comprar muito a nossa ideia para ele ficar trabalhando para gente meio que de graça esperando o cliente fechar para ele ganhar alguma coisinha ali. Não mudaria.
[71:01] Eduardo Stringhini: Antes de entrar no modelo de canal que eu acho que é uma é uma reflexão bem importante tá eu já tenho até algumas semi conclusões com relação a isso. Eu só quis trazer o ponto do wv porque eu acho que a gente deveria levar mais a sério a competição dada a nossa falta de outros competidores, tá? Esse que é o ponto que eu queria colocar eu acho que a gente Óbvio a gente compete wv a gente geralmente né? O e da época eles fizeram, mas cara, eu acho que a gente tem que ser mais competidor deles é coque Pepsi mas Burger King McDonald's, entendeu? Acho que é mais é uma coisa um pouco mais agressiva do que a gente faz hoje.
[71:33] Eduardo Stringhini: O nosso time de deve ter que estar olhando coisas quick wins que os caras têm ali, cara. Isso aqui é legal escorregador gosta. Vamos botar também, entendeu? Então tipo assim e marketing e comercial com certeza é o principal GAP, não é eu concordo começamos com Marketing e Comercial, mas só pegando o gancho da Campus, tá? Que eu acho que é um outro ponto já não tá dentro da competição dentro quer dizer tá dentro é o nosso modelo de crescimento.
[71:58] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente tem uma praça. Curitiba que que até para o mérito do Diego que ele insistiu em trazer os nela nós temos um cara lá o tempo inteiro trabalhando agendando agenda de Curitiba, ela foi feita muito em mérito do janela, ele insistiu pelas canais. E a gente tem outras duas frases que estão no modelo muito parecido é o Juliano e o Wagner são caras que tem relacionamento, mas eles são para time não é um negócio, né? E eu acho que é uma questão da gente rever.
[72:30] Eduardo Stringhini: Ou essa pessoa mais júnior movimentando diariamente 8 horas por dia ou um modelo de comissionamento mais na cabeça, entendeu? Porque realmente foram botar numa posição do Juliano e do Wagner cara, não é hora que vai pagar minhas contas agora nem nos próximos dois anos.
[72:47] Carolina Campos: exato
[72:48] Eduardo Stringhini: Não paga minhas contas nos próximos três anos talvez entendeu? Então tipo assim, eu acho que vale. Sim já um pequeno uma pequena reflexão sobre isso tá? Mas acho que é.
[73:01] Carolina Campos: maneira só virou. Porque a gente teve nosso apoio aqui do virou, né? Tá virando reunião porque a gente teve o apoio do time para agendar reunião. Felipe foi lá fazer reunião presencialmente, então teve tudo isso de um time a mais né? Que nem usa nela fez lá em Curitiba.
[73:18] Carolina Campos: Que o cara sozinho se ele não ganha um fixo ali bom porque eu fico me perguntando. Será que esses caras da dwv será que eles são seniores? Eles ganham uma grana boa para poder ir para lá ficar na cidade lá.
[73:29] Felipe Goettems: em tese não pelo que a gente sabe não pelo que a gente sabe é pouca coisa são caras um pouco mais Juniores até Em tese não tá? Mas pode ser que mudou né? A gente sabe disso de a gente sabe isso do tempo do Brizola de Goiânia, tá que era 2000 2.500 que ele ganhava mas faz tempo já também isso.
[73:48] Carolina Campos: Sim faz tempo.
[73:49] Felipe Goettems: Era uma coisa que nem o Bruno. Ah não era tão diferente do Bruno e eu acho que a gente pode dividir até a pessoa desculpa ter me intrometendo aqui só para mandar meus 10 centavos, eu acho que tem praças e praças. Talvez não precisa do cara alucinado em Capão.
[74:06] Felipe Goettems: Talvez funcione um cara mais light, a gente não tem competição. A gente acha que tá meio que sossegado lá, eu acho que a gente ganha lá. Talvez em praça de guerra, seja outra história, então, talvez não seja a mesma receita para tudo e só lembrando que que João Pessoa nenhum cara mais faca no dente conseguiria ter a velocidade nos da material como Wagner então o Wagner tem.
[74:28] Felipe Goettems: Esse ativo independente de qualquer
[74:30] Carolina Campos: Também concordo.
[74:30] Felipe Goettems: coisa o Marcelo hoje botou quase 300 produtos. então tem essa outra tem essa outra variável do Wagner que não é não dá para renegar
[74:49] Alejandro Olchik: Eu acho que a verdade é um pouco mais complexa linguagem um pouco mais complexa do que a gente está querendo simplificar tá entrem a lógica de comercial marketing produto generalizações, né? Então mesmo o próprio marketing não necessariamente vai ter um impacto um curto prazo, né? Depois de crescimento de receita então e tem deves que não tem Impacto Em Curto Prazo também um crescimento de receita.
[75:14] Alejandro Olchik: Então na minha lógica o que parece nesse momento que crescia mais a receita é ir para Campo. E para Campo mesmo cada diretor pegando um avião e passando uma duas semanas na praça. Fazendo as reuniões que o Diego e Edu fizeram né? E daqui a pouco as demandas que vierem de clientes para fechamento, né? Essas a gente tem que parar tudo que tá fazendo desenvolver nível de produto.
[75:40] Alejandro Olchik: Porque aí não é só o fato da dwv tem entendeu? Não somente tudo é fácil gera resultado para eles, então a gente vai estar copiando coisas que são ineficazes, né? A gente tem que tomar um pouco de cuidado o próprio marketing dele deve ter muita coisa que tenha eficaz e a gente já tem uma bagagem de custo que nos torna ineficientes né que a gente tem que carregar.
[76:01] Alejandro Olchik: Então a gente tem que fazer o que converte. E para mim, tipo, tem que ter as pessoas mais séniores em campo conversando identificando tem dois clientes que pediram a mesma coisa a gente para tudo e faz entendeu? Faz para fechar o negócio aí fecha e vai fazendo isso até a receita ficar boa o suficiente para bancar investimento de mais longo prazo, quem pode vir marketing pode vir deve demais longo prazo, pode vir outras coisas tá? Mas se eu fosse pensar num investimento prioritário acima do de marketing é gastar tempo dinheiro em viagem estadia com pessoa sem identificando nas praças lá para fazer esse fechamento.
[76:37] Alejandro Olchik: Eu acho que esse é o ponto de partida e o restante serve essas pessoas entendeu? A empresa tem que servir essas pessoas você vai lá o cara visitou e tá pendente uma p**** de um negócio do portal para mostrar o link, porque vai fechar dois três negócios, a gente tem que fazer entendeu? Para fechar esse negócio e aí segura ele Segura que foi fácil e fecha o negócio vai crescer a gente tem que se acha nesse sentido, né? E aí depois vem sobrando mais grana a gente vai botando.
[77:03] Alejandro Olchik: As demais os demais fica mais fácil.
[77:11] Carolina Campos: concordo
[77:12] Diego Diehl: Irado ali eu tô bem aliado com o que você falou e acho que nesses exercícios de falar sobre o marketing marketing é muito grande, né? Acho que seria legal até a gente começar especificar um pouco melhor. Tem marketing que a produção de conteúdo que é uma parada muito percepção longo prazo tem marketing que a geração de Lead na veia.
[77:34] Diego Diehl: E tem marketing que é Guerrilha para mim o marketing se fosse para somar a ideia do que você tá trazendo na Hype, por exemplo, eu tinha separado do marketing tinha um marketing de guerrilha. Que é o marketing que fazer evento que produzia material de rua que alugava balão? Que botava a placa que subia em posse e pregava a placa entendeu? Então para mim se uma força é pegar o avião e ir para rua.
[78:04] Diego Diehl: a empresa Apoiar a estratégia essa estratégia, tipo se essa estratégia agora. Como que a empresa pode essa estratégia então por exemplo, a gente tá pegando um avião para Vitória. Que que a empresa fez em Vitória agora? Para apoiar para uma semana né? O naipe vai para João Pessoa? O que que a empresa no geral nas esferas de marketing de ativação digital geração tráfego de tráfico pago de meio marketing pode fazer para apoiar e sair do local pontual assim tipo esse Foco.
[78:40] Diego Diehl: Para mim aí, a gente tem um negócio legal que não é o marketing fazer podcast isso daí é para quando a gente tiver dinheiro.
[78:47] Carolina Campos: É chegar lá colocar um outdoor da
[78:48] Diego Diehl: não é não exato para mim o Isso que você falou Alejandro. É o que é para mim eu passo um do planejamento estratégico 2030 assim a tecnologia menos tempo, né 2027? É a gente todos os diretores fazer alguma coisa de Campo. Para sentir conectar a realidade e aí a gente se reunir e planejar o próximo ano, mas acho que já falei isso tem um ponto que não precisa ser todo mundo e tal tudo bem, né? Mas por exemplo Porto Alegre aí a praça tá parada.
[79:28] Diego Diehl: Tá lá estável, podia ter um experimento aí tem algumas que o João levantou agora de Porto Alegre que quem tá em Porto Alegre podia visitar e escutar um pouco o mercado em Curitiba, já tô escutando já escutar em Vitória vai escutar em João Pessoa. Daqui a pouco a gente vai para Goiânia.
[79:43] Diego Diehl: Eu acho que a saída para Ponta seria bem legal e sobre o produto falou só para fechar o ponto da competição. Eu acho que alguns ajustes de produto baixo custo a gente poderia aprender com eles não exatamente épicos e deves por exemplo compartilharam a tela. Eu fiquei olhando o que que olha que louco, né? Eu sentei na frente do meu Incorporadora.
[80:08] Diego Diehl: E eu abri isso aqui, tá? Eu abri isso aqui no incorporador. Aí eu vou abrir o nosso eu sentei na frente da Incorporadora e eu abri isso aqui. Qual mexe mais com o ego da incorporador esse aqui?
[80:24] Eduardo Stringhini: Que eu falei que é o básico.
[80:25] Diego Diehl: Ou esse aqui.
[80:26] Carolina Campos: Às vezes é só mudar o tema mudar o
[80:27] Diego Diehl: esse aqui é o básico, esse aqui é
[80:28] Carolina Campos: nosso tema.
[80:28] Diego Diehl: o básico que é uma parada que eles mexem e falou todo mundo aqui.
[80:33] Eduardo Stringhini: Clica na Hype ali já tá tudo
[80:33] Diego Diehl: E você?
[80:35] Eduardo Stringhini: verdinho bonitinho e tal então qualquer um qualquer um.
[80:38] Diego Diehl: Não independente eu acho. Eu acho que até essa parada do aplicativo, né? Tipo? O que eu queria trazer só de wv dessa compreensão, acho que dá uma analisadinha. Acho que seria legal. Para ver algumas coisas. Ah, o nosso abriu o mapa deles. Abrir isso, tá? Será que a gente não pode testar né alterar abre a outra página, por exemplo o nosso aplicativo abriu.
[81:06] Alejandro Olchik: Dá para fazer entendeu? Mas eu acho que é diferente tu chegar. Olha a Hype tá querendo isso para fechar Entendeu?
[81:13] Diego Diehl: Ah esse é o outro.
[81:14] Alejandro Olchik: Entendeu? Manda para mim isso isso já até um cimento né? Tipo, se não cada um vai olhar aqui a coisa que incomodou quando viu e vai e continua chovendo demanda e a verdade que a cada semana que é gerada do que eu consigo entregar e a cada vez que a empresa nasceu,
[81:29] Diego Diehl: infinito
[81:30] Alejandro Olchik: entendeu? Então a gente tem semanas de passivo ali então. Mas se a gente concordar que nossa loja que é fechamento todo mundo em campo e fechamento e tem razão de fechamento tem esse corpo para fechamento aí cara. Isso é prioridade e nada.
[81:44] Diego Diehl: Aí já era se paga aí se paga.
[81:46] Alejandro Olchik: Se paga, entendeu? E depois a gente começa nessa lógica só para mais dinheiro a gente consegue fazer tá? Beleza, cara. Tem um monte de coisa mapeado está mapeada uma décadas, né? Essa filtragem de parceiros foi feita no aplicativo e tá faltando na web e a décadas né? Tipo, a gente tem não ficar olhando e refazendo isso mil vezes sem capacidade de entrega.
[82:07] Diego Diehl: Não gera não gera. Não gera.
[82:18] Marcelo Rodrigues: Eu não ia falar sobre isso, mas entrar nesse tema eu acho que tu ir para Rua identificar o que que o mercado quer trazer para dentro e não conseguir aplicar isso. É só custo. Esse é o ponto.
[82:33] Diego Diehl: Vender vai trazer para dentro né pegar feedback.
[82:36] Alejandro Olchik: Tá dependendo daqueles três itens, não precisa tirar o máximo e o que ela Depende a gente faz e para para fazer aí o Felipe tem que ser na linha do produto. Tá do Felipe não pode trazer um outro produto diferente do que a gente faz porque aí eu inferno, né? Tipo, mas na linha do produto tentou fechar tal tá faltando por exemplo um login, né? Um acesso ao portal sim login e para isso que vai fechar o cliente então p****, vamos simplificar o máximo vamos fazer entendeu? Para fechar esse cliente, mas é tudo para fechamento, entendeu? Vai chegar uma hora que não pode entrar tudo coisa nova para fechamento tá sobrando grana o suficiente para expandir a velocidade.
[83:15] Diego Diehl: Mas se paga né? Se desenvolve e traz 60 mais. Tecnicamente o ciclo a bola acelera. Ela não fica mais lenta, né? Problema é ficar desenvolvendo não aumentar a receita.
[83:30] Marcelo Rodrigues: Ela não não concorda. Mas o que eu ia falar não era sobre isso. era Teu microfone não tá bom Leandro. O início da tua frase eu nunca
[83:43] Diego Diehl: troca produto
[83:44] Marcelo Rodrigues: consigo pegar. Sim, o que eu acho que nessa Ah já que o cara vai fechar faz isso, já que o cara vai fechar faz isso isso a gente gera muito produto inacabado e carregando esse passivo para o resto da vida e nos desfoca daquilo que realmente que a gente estava fazendo e que a gente tinha se planejar planejado para fazer por causa de um contrato que vai fechar.
[84:10] Marcelo Rodrigues: E aí não dura ou caia aí a pessoa muda. Então eu acho muito inconstante isso quando faz algo específico para um fechamento. pega lá o imóveis para investidor de renda vai evitar como No que deve ficou pronto a ficar.
[84:35] Alejandro Olchik: Mas aqui na minha cabeça.
[84:36] Marcelo Rodrigues: milhares de exemplos da mesma lógica
[84:38] Alejandro Olchik: Tá mas é um alinhamento coletivo priorizar o que estava no Road Map. Com base no que faz
[84:46] Diego Diehl: Gente a causa de a causa de não fechamento não é produto.
[84:50] Alejandro Olchik: No ponto seguinte Marcelo eu é por isso é tem que ser o que a gente faz não que a gente não faz, entendeu?
[84:56] Marcelo Rodrigues: Mas aí agora eu concordo contigo a causa de não fechamento, não é o produto seja se o cara me disser, se tu fizer isso eu contrato para mim está errado. Nos bagunça aqui e a gente carrega aquele Pacífico.
[85:09] Diego Diehl: Mas o nosso objetivo não é não ser bagunçado, Marcelo nosso objetivo é faturar com dinheiro a gente organiza depois. eu sinto uma parada não não eu não tô exagerando, mas é que
[85:24] Alejandro Olchik: Não faria coisas que são fora do padrão gente tipo aqui.
[85:26] Marcelo Rodrigues: Não esqueça.
[85:27] Alejandro Olchik: A gente já tá prevendo a Portal sim login login por WhatsApp são coisas que a gente sabe que precisa né ao que o que eu não faria se eu tinha vamos integrar agora a carteira de imóveis de leilão. Né? Tipo, isso não tem nada a ver com que a gente está focando, entendeu? Para mim está fora, não é o foco.
[85:49] Alejandro Olchik: Então são coisas que estão dentro do nosso foco de vender prm da Incorporadora coisa funciona mais escaláveis para todo mundo, não é para um cara só vocês escalável.
[86:03] Marcelo Rodrigues: Concordo, mas também acho que isso nós estamos. Vamos bater um ano no eda, porque entra um monte de coisa no meio também. Então esse é um dos pontos que as coisas se arrastam às vezes por algo que não se torna um retorno fato daquilo e daí pegando que o Diego disse a minha frase de novo dwv mais eficiente que a gente Não esqueçam disso eles não só faturam mais eles também são mais eficientes e organização interna traz retorno.
[86:37] Marcelo Rodrigues: Sem dúvida nenhuma, mas o que eu ia dizer eu levantei a mão no início era para falar nada disso era só para ser um pouco do Advogado do Diabo pensando em receita. O Edu e o Diego foram para Curitiba, ela tiveram seu custo fizeram um monte de reunião, beleza? Tudo certo entrar chegaram lá com uma receita de 4.000 e ela virou 28 vai teve uma perspectiva de que vai virar 28, beleza ótimo, nós fomos para lá o único exclusivamente por causa.
[87:07] Marcelo Rodrigues: Se não fosse da wv nós não iríamos Muito provavelmente, será que nós não perdemos dinheiro nesse investimento a gente se a gente tivesse ido para São Paulo na mesma estrutura ou para João Pessoa na mesma estrutura para qualquer outra cidade da minha estrutura em inglês a gente ter migrado de quatro para 28.
[87:22] Marcelo Rodrigues: A gente não poder ter me de quatro para 68. E aí nós fomos para ela só por conta do
[87:29] Carolina Campos: Só para quebrar a guerra, né?
[87:33] Diego Diehl: cara os dois aí não é o é e
[87:34] Marcelo Rodrigues: É eu vou dizer eu não confio 100% nisso que eu tô dizendo. Tô só querendo ser O Advogado do Diabo. Porque às vezes ele pode a gente pode se chegar só pela competição. E não necessariamente nós estamos sendo racional.
[87:51] Diego Diehl: Eu concordo Marcelo eu concordo em focar em receita e com dinheiro a gente tem deve a gente tem marketing, a gente tem mais chance de ganhar guerra normalmente, quem guerra quem ganha guerra que tem mais dinheiro. Né que tem mais dinheiro para investir lá assistir o filme da
[88:05] Eduardo Stringhini: Então essa lógica vamos vamos
[88:06] Diego Diehl: bomba atômica lá agora.
[88:08] Eduardo Stringhini: lógica vamos virar a praça de Vitória em Marketplace. Vamos focar lá sua vitória e vamos ganhar a receita dele, não vamos ficar competindo em João Pessoa tem uma lógica de não perder a praça.
[88:20] Diego Diehl: É os dois aí, não é ou não? mas eu queria só apontar um negócio que Alguma coisa que eu sinto assim a fala do Alê sobre olhar produto ou ir na praça? Presidencial está na frente do cliente, vê se ele precisa de algo parar de desenvolver para gerar receita.
[88:42] Diego Diehl: Eu acho que tem várias etapas a serem validadas para ver para onde que a empresa vira para desenvolver algo e não virar uma colcha de retalhos. Eu acho que isso a gente tem bem, mas acho que a sensação que eu fico mais antes de determinar o como dos processos é a gente olhar mais para vendas é uma empresa mais provendas então, tipo é o deve.
[89:09] Diego Diehl: Ser amigo do comercial e não ser o inimigo do comercial é deve falar cara. A gente tá assim comercial importante a novas receitas se vier algo vamos analisar. Vamos ver vamos avaliar que é o time que tá na rua. Sentar na mesa com o cliente falar cara, eu sou da hora se você me trouxe algo que faz sentido e você quiser fechar e for viável desenvolver a gente vai analisar vou levar para dentro, talvez eu te dê um retorno positivo e a gente desenvolve isso esse discurso do comercial estar alinhado com a empresa.
[89:43] Diego Diehl: Ele é muito potente. E eu sinto que se a gente como a gente tem um Business muito também operacional de atualizar toda a praça e toda uma infraestrutura e tal. Eu acho que quando eu entrei aqui eu senti que comercial não tava forte com relação, ele sabe não tinha uma empresa voltada para o comercial é uma empresa preocupada em atualizar produto e desenvolver.
[90:07] Diego Diehl: Então Independente de outras
[90:08] Carolina Campos: sim
[90:10] Diego Diehl: opiniões é a minha opinião essa entendeu a minha sensação e agora eu sinto que há uma mudança já pô, foi para Curitiba escutou fez um diagnóstico trouxe. Agora a gente tá falando em marketing. Agora a gente está falando outras coisas. Acho que essa essência é legal a gente trazer para 2025 que é estar mais presente na rua não existir pessoa na empresa que não entende do mercado e falar com o cliente entender e aí a última discussão é a Quer ser a gente quer crescer em que inclinação? Porque Startup se a gente quer ser Startup vibe? Gera receita e vai organizando a gente não organiza para depois vender.
[90:55] Diego Diehl: E aí para mim esse é um ponto que eu puxo que é. Qual que é a nossa linha de agressividade que a gente quer ter então não dá para fazer as duas coisas nesse tempo?
[91:06] Carolina Campos: E eu vou bater na tecla de que se você estivesse do para Curitiba, o Edu tivesse ido para Curitiba e não tivesse prm vocês iam voltar de lá com a maior banana ia fechar um outro de ar. Mas se não fosse o prêmio vocês não eu voltar com a mesma perspectiva e pensa igual o Marcelo que se a gente foi para São Paulo que já é uma praça.
[91:26] Carolina Campos: Que cara é muito fechado oroli lá com essa pegada de prm a gente vai ter uma chance de receita muito maior. Então eu acho que sim, mas não
[91:33] Diego Diehl: Vamos fazer os dois?
[91:35] Carolina Campos: necessariamente o nosso produto agora que a gente deveria priorizar para mudar alguma coisa a gente deveria priorizar para aumentar nossa base e vendendo prm em bases que já confia no nosso trabalho com prm junto, cara. p**** a receita tá aí né, mas se não fosse a visita Poderia ter ido presencial todos os diretores lá para Curitiba.
[91:56] Carolina Campos: Novamente dificilmente ia virar o cenário se não fosse com outro produto atrelado e a gente tá vendo isso, né? A gente tá vendo que se eu for mandar alguém para São Paulo você focar 100% ali em São Paulo e mandar diretor vender no prm a gente vai ter uma chance vai ter uma abertura de mercado muito maior, eu acho que nisso a gente ultrapassa de wv não só em praça nova, mas nas praças que a gente já dominou sabe que é
[92:19] Diego Diehl: Está falando a mesma coisa não tá que é temos produto agora. Precisamos ir a Campo. E precisamos de apoio da empresa para ir a Campo. Não é a mesma coisa Campos que a gente está trazendo.
[92:34] Carolina Campos: não acho que não acho que quando
[92:35] Diego Diehl: Qual que é a tua sugestão que eu
[92:35] Carolina Campos: você não a sugestão é tu chegou e
[92:36] Diego Diehl: não
[92:39] Carolina Campos: falou assim. Ah porque a empresa nunca olhou para o comercial. Nunca teve essa visão quando eu cheguei não tinha nada não.
[92:45] Diego Diehl: Daí é vocês se doendo por uma crítica que eu trago a empresa. Eu não falei nunca eu não falei nada. Tô trazendo empresa Pro vendas uma empresa do tamanho da nossa com um sdr2. Com um closer 2 é claro que ela não tá pró vendas ela tá pro produto ela tá por outras coisas a empresa do tamanho da nossa pró-vendas ia ter 10 vendedores e até tipo.
[93:12] Carolina Campos: Não acho que ele não teria 10 vendedores hoje do tamanho que a gente tem mas ok.
[93:21] Alejandro Olchik: um avançar com algumas mais prático concreto que que Enfim algo de a minha lógica seria uma que está falando de investimento em marketing substituir fazer cortes numa área para investir em outra né? Era essa lógica, né? A gente está tendo que organizar esse planejamento para o ano que vem.
[93:44] Alejandro Olchik: Como vai ser mas tem essa proposta dá algo mais curto prazo. Focado em campo com priorização dos refinamentos das coisas que a gente já fez ou seja os nossos até acabado em diversas frentes, né? Então não acabamento na frente que o cliente contrata é isso. Essa é na proposta não fazer coisa nova priorizar o acabamento na frente os clientes contratam, né do que a gente hoje tá vendendo, né? E focar nisso uma forma bem agressiva para alavancar a venda como estratégia de crescimento de vendas do espaço de tempo o primeiro investimento
[94:28] Felipe Goettems: Tentar ser mais Chulo mais grosso do que o Alejandro acabou de falar. A gente sabe que a gente tem um produto que converte. Em praças já estabelecidas numa conversão significativa e talvez converta em praças sem audiência estabelecida. Isto é Se for o Zé se é se todo mundo concordar com que eu tô dizendo aqui.
[94:58] Felipe Goettems: Como é que a gente faz as duas reuniões de Zé hoje? Sei lá se tá tendo duas reuniões virar em 10 reuniões dizer amanhã.
[95:09] Diego Diehl: É isso que a tradução de marketing para mim que é gerador de demanda.
[95:15] Alejandro Olchik: generalizações dia de focar no concreto porque são identificados sobre conceitos. O que que é uma coisa ou outra e o Felipe não mas de ação, né?
[95:22] Diego Diehl: Não é só desdobrar.
[95:25] Alejandro Olchik: Que que a gente faz na prática que
[95:26] Felipe Goettems: Mas eu não sei se essa é a coisa tô dizendo. Tô dando uma sugestão. Acho que é uma coisa que aumenta a velocidade de entrada de caixa. Para mim isso eu não sei a gente pode até ver se a gente consegue ver quantos extras estão sendo apresentados hoje. E como é que a gente faz esse número ser uma duas três cinco dez vezes maior nos próximos dias.
[95:50] Diego Diehl: É isso.
[95:51] Felipe Goettems: Porque eu tô pegando um ponto, né? Um ponto.
[95:54] Diego Diehl: Eu gosto dessa estratégia que é a gente focar muito agora aproveitar que a gente tem um produto diferencial que está tendo uma adesão boa. Olhar para as Praças que a gente já fatura da que já fatura algo para gerar mais receita olhar para talvez alguns focos de agendar reuniões para vender.
[96:13] Felipe Goettems: eu eu acho o seguinte aí aí tem um
[96:13] Diego Diehl: E como agendar mais reuniões.
[96:17] Felipe Goettems: delimitador que a gente pode discutir que é o seguinte. Lorraine frutos de grana e Janelas de oportunidade. Porque também tem janela de oportunidade que podem a gente pode abdicar podemos buscar de alguma janela de oportunidade. Não tem problema, corremos risco. Pode ser que deu certo, mas eu falei isso para o Diego e me corrigir ou se eu tô fazendo isso errado.
[96:39] Felipe Goettems: Eu falei bem claramente para o Diego na sexta-feira, Diego, se tu tiver uma reunião de Zé. No mesmo horário São Paulo e João Pessoa pega de João Pessoa, foi isso que eu falei para o dia. Né? Não tô mentindo, né Diego? Então, será que o que eu falei tá alinhado com que vocês estão pensando? Porque eu eu tô claramente preocupado com uma janela de oportunidade.
[97:06] Felipe Goettems: Então é isso que tem que definir.
[97:07] Diego Diehl: No caso eu não perco a reunião porque eu ligo para os janela e falo Zanella, eu preciso que você me cubra numa reunião e
[97:12] Felipe Goettems: Sim de novo é mais é mais em
[97:13] Diego Diehl: E aí?
[97:15] Felipe Goettems: hipótese que eu tô dizendo aqui, mas de novo é um cara pior e um cara melhor. Então, a gente está aumentando a chance do homem e diminuindo ou da outra.
[97:25] Alejandro Olchik: Mas a reunião em relacionamento, né Felipe essa parte do presencial e de uma visita de um diretor como é que tá desconsiderando ela porque não é só.
[97:32] Felipe Goettems: Não não não tô não, tô não.
[97:33] Diego Diehl: Não não é uma ação também.
[97:34] Felipe Goettems: não, tô de Fora nenhuma não, tô de Fora nenhum. Eu só tô dizendo o seguinte. Se for acabou de falar assim de aproveitar apertar mais a laranja de Praças dominadas que eu concordo que isso vem grana mais rápido, não tenho dúvida disso. Eu duvido que mandar o Diego passar em São Paulo batendo cara de grana de fechamento de contrato vai ser mais rápido.
[97:58] Diego Diehl: Eu tô aqui, tá?
[97:58] Felipe Goettems: Talvez a gente não a gente perca. Talvez a gente perca João Pessoa, né? Então eu tô de novo. Eu tô só forçando o exemplo que se tivesse só um cara para apresentar a gente vai ter que multiplicar esses caras, mas se tivesse só um cara para apresentar tá errado o que eu falei com o dinheiro na sexta-feira.
[98:12] Felipe Goettems: Essa é minha pergunta.
[98:15] Diego Diehl: Acho que você tá acertando o que eu tô entendendo aqui, né? Se fosse para acertar uma meta para 2024 agora um foco seria agendamento de reuniões. de apresentação de prm mais de a Para mim isso que eu tô entendendo
[98:31] Felipe Goettems: Eu eu sei o que que não é por Eu não preciso a gente não precisa ir para Campinas que é uma praça de menor capacidade de conversão e de sem ameaça. Eu tentaria equilibrar. capacidade de conversão com ameaça né tentaria
[98:51] Diego Diehl: Mas aí é vocês estratificando. Qual o teu foco de gerar em reuniões, mas ainda o foco É como gerar? Tipo de a meta agora para usar nela e para o João a nossa meta é até o final do mês ter sem reuniões. Eu falei me Tragam às 5:30 como a gente vai fazer isso para mim.
[99:10] Diego Diehl: A gente está falando a mesma coisa aqui.
[99:13] Alejandro Olchik: Tem mais um detalhe Felipe que eu consideraria. Qual é a coisa que tu Faria agora que deixaria tudo mais fácil no futuro, né? Tipo se a gente tem pessoas nas praças que podem aprender e depois andar por conta própria. Entendeu? Tipo, tu tá multiplicando o teu impacto? Tá então o fato de multiplicador do impacto, tu tem que pensar na composição desse desse crescimento depois né? Porque daqui a pouco tu vai para São Paulo vai fechar o que tu for, né? Mas tu vai fechar.
[99:43] Alejandro Olchik: Mas tu para de viajar e tu para o fechamento, entendeu? Mas tu pega um lugar onde a gente está com pessoas novas, né? E tipo como uma política comercial já estabelecida e pessoal, depois pode continuar né? Isso tu para de ir o fechamento depois continua, né? Então eu acho que o lance da diretoria a estratégia é fazer a praça andar por conta própria.
[100:05] Alejandro Olchik: E não depender do diretor para fazer o fechamento.
[100:08] Diego Diehl: Acho que isso é o ideal tá Alejandro, mas o passo 1 é ele saber fazer uma praça andar.
[100:14] Alejandro Olchik: sim
[100:15] Diego Diehl: Aí se ele vai saber fazer uma praça andar e deixar alguém que vai fazendo sozinho é o segundo passo a primeira coisa é. Conseguimos ver porque assim se a gente for lá e a gente não vender. Não vai ser um cara que vai ficar lá que vai vender para mim é o passo é o básico.
[100:33] Diego Diehl: Primeiro você faz você aprende e aí você ensina alguém a fazer. então Mas eu gostei dessa parte multiplicativa é Tecnicamente as nossas viagens deveriam ser para treinar alguém e fechar vendas tipo Wagner João Pessoa tipo Juliano em Goiânia.
[100:51] Alejandro Olchik: Porque assim ó esse esforço ele não é sustentável, né? Tipo nesse grupo aqui então a gente tem que fazer alguma coisa que a gente vá e depois o negócio continua crescendo e não a gente saia dessas dessas viagens e negócio para de andar, entendeu? Então porque aí não funciona, eu acho que esse foi o problema de iniciativas anteriores, entendeu?
[101:12] Diego Diehl: eu
[101:14] Alejandro Olchik: Tipo a gente tem que ir lá e tem alguém que dê continuidade e depois tu vai tu vai vai fazendo esse negócio e a empresa tem que ajudar então quando a gente fala em marketing pode falar deve para mim é marketing deve para servir essa composição de prm mais va e ajudar os fechamentos e deixar e reduzir chance de ter nesses produtos, né? Enfim, né? Dentro do bom senso né? Tipo, a gente tem que trazer as coisas aqui não adianta cada um trazer uma lista de um milhão de coisas, né? Mas tipo o que vier, olha vamos tentar montar um backlog de fechamento aqui, vamos tentar ava.
[101:49] Alejandro Olchik: Nçar tanto em marketing um contra o outro eu acho que isso poderia ser a nossa prioridade para os próximos meses, né? Tipo?
[101:56] Diego Diehl: Que que vocês acham então que eu tô entendendo ali e tentando pôr de forma prática. E se a gente fizesse um centavo numa reunião para fazer um planejamento do que a gente vai fazer em João Pessoa. Goiânia e Curitiba que nas três tem pessoas locais A gente entra numa linha de
[102:19] Eduardo Stringhini: e
[102:19] Diego Diehl: capacitação das pessoas Vitória. Goiânia eu falei né? A gente entra numa linha de capacitação a gente rever também o modelo de remuneração ver se está adequado a gente pensa no Marketing Guerrilha para ter material na mão a gente vê uma gestão de tráfego para por Milão ali para as pessoas verem a gente vê talvez.
[102:39] Diego Diehl: Se a gente tem uma automação do WhatsApp para ativar todo mundo de alguma forma, a gente faz um para mim é o que eu falei quando o Felipe falou de João Pessoa. Se a gente monta um plano desse com várias linhas de ações que a empresa apoia num baixo custo a gente gera uma sinergia na praça muito grande a gente resolve a praça, eu acho.
[103:00] Diego Diehl: Tipo quando for para Goiânia, por exemplo para mim tem que ter um trabalho. Meu tem que ter um trabalho da Mari, tem que ter um trabalho da Campos, tem que ter um trabalho do Marcelo, tem que ter um trabalho do Bruno imobiliárias, tem que estar tudo uma semana de foco.
[103:17] Diego Diehl: Aí a gente gera uma sinergia na praça, mas parece que cada um tá tirando para um lado, né? Se a gente dá uma focadinha num período específico. A gente isso. Isso é uma estratégia de marketing, né? É foco na praça é um peido marketing. Isso é marketing.
[103:33] Alejandro Olchik: Como é que vai ser a parte comer?
[103:37] Diego Diehl: isso
[103:37] Alejandro Olchik: que marca aqui de sustentação tem que ser que backdog de produto tem que ter né? A gente trabalha sobre ele, entendeu? Tudo para servir.
[103:49] Diego Diehl: Quando a gente vai em Curitiba, por exemplo no final da semana que eu tava lá, eu marquei um happy hour se a gente amarra ainda esse processo de visita todo mundo chama para um evento e faz tal coisa cara, mas é mão na massa para caramba isso daí, né? E virar um pouquinho da empresa.
[104:07] Diego Diehl: De foco eu sentaria esse eu faria um plano e o Juliano lá em Goiânia, por exemplo, ele é um super estrategista, ele vende lançamento. Eu posso puxar com ele, por exemplo Juliano, vamos montar um plano para Goiânia. Para dar um tiro aqui mesmo e eu vou ter a hora o apoiando a gente posso puxar um plano com ele pode puxar um plano com Wagner.
[104:29] Diego Diehl: Eu me daria essas três praças com um plano Claro pediria, montaria um plano com usar nela do que quem seria o ideal assim ó duas semanas de foco. Que que a gente faria. Talvez possa ser algo que gera resultado
[104:50] Eduardo Stringhini: Vitória já tem agenda lá, né? Vou estar lá a semana dia 24.
[104:56] Diego Diehl: Isso já podia estar fazendo algo fo.
[104:59] Eduardo Stringhini: agendamento
[104:59] Diego Diehl: focado para gerar lá.
[105:07] Alejandro Olchik: Dá para montar um calendário e ver quem vai estar equipada. Praça o período. Enfim, tem que ver.
[105:14] Diego Diehl: Olê, para para dar clareza no que eu falo de Marketing e sair da teoria. Como que eu montava as as nossas a estratégia comercial de guerrilha? Por exemplo agora seria Black Friday? Estão lá fazendo black friday já Venderam 40 e poucos milhões. Que que sempre rolava pessoas do comercial numa reunião.
[105:35] Diego Diehl: Uma ou duas pessoas do marketing que a gente elaboraria um plano e o marketing tinha suportar. Então que eu penso em marketing em órgão que a gente precisa é o marketing que suporte o que a gente precisa fazer por exemplo. Preciso de material. Preciso de apresentação do anúncio precisa de e-mail marketing Esse apoio que eu falo então não é um diretor não é nada de longo prazo, eu acho que até às vezes um alinhamento com o nosso marketing já resolve.
[106:10] Diego Diehl: Alguém para suportar essas criações?
[106:14] Alejandro Olchik: primeiro momento já resolveu. Ou daqui a pouco estiverem numa outra.
[106:23] Diego Diehl: O contrato uma agência de teste cara, agência normalmente é barato a gente se ganha pouco dinheiro, né no geral. A gente pode testar ver o que uma agência proponha. Mas aí tem um tempo dela, entendeu? O nosso negócio também né? Até antes de contratar alguém de marketing eu testaria um tempo agências, porque elas nos ensinam muito né? Cada um vai lá elabora uma estratégia pensa e diz o que faria.
[106:50] Diego Diehl: Cada um pensa e tal daí para daí no
[106:52] Alejandro Olchik: confecção de peças e material
[106:53] Diego Diehl: ano que vem a gente.
[106:57] Alejandro Olchik: impresso alguma coisa que levar debaixo do baço do braço que a gente está falando, né?
[107:00] Diego Diehl: um básico
[107:00] Alejandro Olchik: tirar foto, eu acho que pessoal é Guerrilha. Tipo 100 coisas mirabolantes focado em resultado. É isso que a gente está falando, né? Realmente né? Nada o restante a gente vai aprofundando pois a gente depois a gente Foca no projeto de longo prazo, agora é estourar uma janela de oportunidade.
[107:23] Diego Diehl: Vamos testar o que eu apostaria, tá? um marketing de guerrilha com materiais impressos Isso é coisa mais que o Wagner falou que super faria sentido para ele lá usa nela também pedindo para caramba e o Juliano geraria trabalho para ele com isso é tipo cara, entregue. Ou até um trabalho uma vez eu fiz ou fazer um lançamento um processo que chamava carta aos vizinhos.
[107:48] Diego Diehl: Cara, gastava tipo r$ 3000 em carta entregue em todos os vizinhos cara, gerava Duas vendas e me economizava 12 mil em Cac, sempre fechava conta então se a gente gasta r$ 3000 em cartas para todas as imobiliárias da Cidade e as incorporadoras da cidade para depois entrar uma pessoa lá, sei lá o quê? Cara, você fecha Três Vendas.
[108:09] Diego Diehl: Às vezes já paga essa conta fora o que o cara vai pegar na mão para entregar né para trazer audiência corretor audiência. É para ser prático eu falaria para a gente fazer algo assim junto com viagem de alguém para um lado para o outro eu posso ir para Goiânia? O Eduardo tá indo para Vitória.
[108:26] Diego Diehl: Ver o naipe para João Pessoa eu faria algo em Porto Alegre, vocês tão em Porto Alegre.
[108:30] Felipe Goettems: Eu só acho que tem que cair né? Tem que cair a praça tem que cair entre potencial. De faturamento destravar potencial de faturamento então em tese são praças com audiência ou Praça de guerra são as duas coisas. Pode ter praças que tem Curitiba um exemplo das duas em uma né potencial de faturamento e guerra.
[108:55] Felipe Goettems: João Pessoa é mais guerra Goiânia, São Paulo, por exemplo é só faturamento não tem guerra nenhuma.
[109:05] Eduardo Stringhini: Vitória eu priorizei por causa do evento da Demi e também para não deixar esfriar a relação com a Rio Hilti, eles têm que ver o resultado também, entendeu?
[109:12] Felipe Goettems: É É aí tem outra é uma outra variável uma terceira variável que é caiu no colo. Capão tá caindo no colo e daí eu não vou pegar o carro e amanhã para lá para que tem que resolver João Pessoa não tem que ir, né? Tem as coisas que cai no colo também.
[109:30] Alejandro Olchik: gente está conversando aqui a minha hora e cada um tem a sua agenda. O que que tá mudando na agenda de cada um o que que estaria mudando na agenda de cada um com base nessa conversa?
[109:42] Felipe Goettems: a gente começou em pouca coisa que a gente definiu aqui material impresso é uma decisão sobre naipe ou outra pessoa em João Pessoa Tá e ida do Eduardo, talvez com Diego junto para Vitória.
[109:59] Alejandro Olchik: Mas já tava tudo isso, já tava meio que estabelecido.
[110:02] Felipe Goettems: é
[110:04] Alejandro Olchik: A gente não mudou nada em relação a tipo o naipe tinha se aprovado, o Edu já tava com a viagem o que a gente está falando agora é realmente é algo diferente. A gente estava se preocupando a fazer eu acho que é bem mais agressivo do que essa agenda que já estava montada tudo bem.
[110:21] Alejandro Olchik: Entendeu? Só que aí não vamos não. Vamos achar quem está fazendo algo diferente.
[110:27] Eduardo Stringhini: Galera, eu Eu ainda sinto falta eu acho que aquela a gente fazer uma falei.
[110:36] Diego Diehl: Se for para resumir a conversa a gente começou falando do wv. que eles são melhores que a gente em vários aspectos e daí tem pontos de produto que a gente despriorizou e tem pontos de comercial em marketing que A gente pelo menos entrei nesse tema assim para mim para a gente não tá vendas, a gente tem que fazer algo diferente em começar o marketing ou dar mais volume ou da mais qualidade ou dá mais alguma coisa intensidade.
[111:07] Diego Diehl: O que tem de novo daí? Para mim ficou uma meta gritante de uma única meta que é agendamento de reuniões. Porque não adianta ir para a Praça viajar, se não tiver reunião agendada. O Edu lá usa nela deu uma sofrida dá para saber das reuniões metade. Eu agendei metade de janelas.
[111:30] Diego Diehl: O Edu não agendou nenhuma então se depender do Juliano agendar e eu não for lá e eu não agendar não vai ter reunião. Se depender de João Pessoa Wagner, talvez agende. Então para mim saiu uma meta de como que a gente agenda reuniões em escala presencial ou não não precisa depender disso exemplo prático a gente podia testar por exemplo um e-mail uma um disparo do WhatsApp para todos os nossos clientes de São Paulo convidando para uma reunião e mandando um link de agendamento reunião.
[112:00] Diego Diehl: Pode ser que surgir esse 30 reuniões, sei lá, então é uma estratégia de agendamento de reunião e uma estratégia de fechamento e grande presença na praça que daí entra visita e material gráfico presencial, daí evento daí talvez algo de mobiliária alguma coisa relacionado com as entidades locais a missão duas coisas separadas, agendamento a gente precisa definir uma estratégia de agendamento de reuniões.
[112:27] Diego Diehl: E o Felipe trouxe, por exemplo que João Pessoa estratégia do SDR, talvez tenha algumas limitações e que vê o que como que o SDR vai fazer.
[112:36] Carolina Campos: Por exemplo em João Pessoa, quando Felipe foi foram mais de 15 reuniões agendadas em uma semana. Ah vai ter uma outra pessoa que não gostou da aula.
[112:45] Felipe Goettems: Não sabemos não sabemos se era.
[112:46] Diego Diehl: Não não sei dá para fazer a mesma coisa para mim é uma estratégia de agendamento de reuniões. E uma estratégia de Como potencializar uma visita local visto que a gente está decidido que vai haver visitas locais e daí a rotina.
[113:01] Felipe Goettems: a gente até
[113:01] Diego Diehl: muda Alejandro é uma semana que eu tô na cidade eu desmarco minha agenda inteira não participo de reunião nenhuma e acabou eu vou focar na cidade uma semana inteira, por isso não Edu já sai de todos tá em Vitória. Não tem reunião. Tô na cidade. E aí já é uma quebra de rotina gigantesca que dá um resultado.
[113:21] Felipe Goettems: Não não era só dizer que eu perdi. Só dizer que a gente na sexta-feira tá? E vai ter uma próxima reunião na outra sexta-feira que o Wagner tem que cumprir uma série de agendamentos, né? Inclusive a gente tá aqui todos os dias tem dois ou três que ele tá agora falando que não queriam falar com a gente.
[113:39] Felipe Goettems: Ele tá lá enchendo o saco então. Tá rodando.
[113:50] Alejandro Olchik: Eu acho que ainda não estamos nessa nesse pic, tá? Eu acho que o que tá temos que ver bem como fazer e até que ponto a gente vai se comprometer com isso, né? E uma lógica seria. Olha quem vai na reunião delega tudo que faz para outro daqui, entendeu? Que não tá em reunião que não vai passar semana na cidade, né? Tipo, a gente tem que encontrar uma loja, eu não sei exatamente, qual é a dor, né? Tipo porque daqui a pouco o cara viaja uma semana na semana seguinte é um inferno e não quero fazer isso porque vou ficar com um milhão de coisas para resolver eu não vou conseguir resolver na semana que eu tô viajando.
[114:23] Alejandro Olchik: Sei lá. Só que enquanto a gente não colocar isso na mesa, né? A gente não vai conseguir avançar um pouco nessa loja. Mas para mim a gente investir em viagem pessoa na frente da incorporador e liderança qualificada na frente da Incorporadora é um investimento em marketing. Né? Talvez um dos principais
[114:45] Diego Diehl: super super
[114:46] Alejandro Olchik: investimentos que a gente poderia fazer tá assim então.
[114:51] Diego Diehl: Eu acho que um desdobramento disso Alejandro que daí não depende só do presencial o que lá acusa nela das três vezes, acho que eu fiquei uma semana lá. Passei o dia inteiro com ele. Uma das coisas que reverbera é a capacitação e treinamento dessa pessoa. Que para mim esse é um ponto fundamental para as pessoas que estão locais tipo a reunião que a gente fez com Travassos ali no finalzinho que ficou só o Felipe.
[115:20] Diego Diehl: Eu apresentei a Z2. Mas foi um treinamento não foi Felipe, ele tava aprendendo discursos impeaches e eu tava brincando falando tudo que eu podia para ele. Então dá para ter essa alavanca presencial com foco em realizar a reunião e fechar a venda barra treinar e dá para a gente ter uma agenda com essas pessoas locais de capacitação e treinamento.
[115:43] Diego Diehl: E que essa eu acho que é fundamental também a gente fazer tipo Wagner
[115:47] Alejandro Olchik: Sobre isso para ver estratégias
[115:48] Diego Diehl: Juliano.
[115:51] Alejandro Olchik: específicas para cada uma das praças e ver qual é o desafio de cada uma delas. Tipo o que que é o próximo passo em relação a cada uma delas é em Goiânia Curitiba tipo IV que que
[116:04] Felipe Goettems: Acho que ele fica mais claro.
[116:09] Alejandro Olchik: Quando é que a gente pode fazer isso daí?
[116:14] Diego Diehl: Qualquer horário livre na minha agenda você pode?
[116:16] Eduardo Stringhini: A gente vai para Capão Felipe quarta-feira.
[116:20] Felipe Goettems: Eu tô pensando. Tu quer ir cara? Porque senão eu posso resolver sozinho.
[116:25] Eduardo Stringhini: Cara, eu vendi meu carro. Tô sem carro. Tenho que comprar um novo.
[116:28] Felipe Goettems: Então aqui tem a ver com se tu quer ir.
[116:30] Eduardo Stringhini: Então, eu vou comer contigo.
[116:33] Felipe Goettems: Não eu tô dizendo
[116:34] Eduardo Stringhini: Ah, entendi. Entendi.
[116:37] Diego Diehl: ônibus tem tudo cara
[116:39] Felipe Goettems: tô perguntando se tu quer ir porque
[116:40] Eduardo Stringhini: Cara, eu eu gosto.
[116:40] Felipe Goettems: eu posso ir sozinho. Ah não, eu tô dizendo o seguinte quer tu não ir e eu ir sozinho. Cara eu acho que está resolvido ali, eu acho que tá resolvido.
[116:57] Diego Diehl: Eu eu diria para o Edu ir para vocês usarem esse tempo de viagem até para conversar sobre essas coisas estão
[117:01] Felipe Goettems: Pode ser?
[117:02] Diego Diehl: surgindo de novo.
[117:06] Eduardo Stringhini: Eu acho que é mais uma ida para para tirar em site de local.
[117:08] Felipe Goettems: Tá então vamos vamos vamos vamos
[117:10] Eduardo Stringhini: porque a outra Praça que eles não não vê receita, né?
[117:14] Felipe Goettems: Não vê receita, mas assim ó.
[117:16] Eduardo Stringhini: Não tinha uns travou.
[117:19] Alejandro Olchik: Não vale a pena fazer já testar reuniões com incorporadoras ali em Capão e testar.
[117:23] Felipe Goettems: Nós vamos nós vamos acho que eu tô pensando em ficar dois dias, estou pensando em ficar até esse quarto o quarto aqui.
[117:31] Diego Diehl: Dessa semana agora ou da próxima.
[117:32] Felipe Goettems: Agora agora.
[117:33] Alejandro Olchik: Caminhões e como é que vai a
[117:33] Diego Diehl: amanhã?
[117:35] Alejandro Olchik: reuniões ali como é?
[117:35] Felipe Goettems: É fácil não é difícil porque a gente tem conexão, cara.
[117:41] Eduardo Stringhini: Vamos ficar quarta e quinta. Vou tentar o final da tarde aqui em Porto Alegre.
[117:51] Felipe Goettems: Saímos cedo então quarta-feira.
[117:53] Eduardo Stringhini: Isso aí Madrugadão chegar lá de manhã cedo.
[117:55] Felipe Goettems: Para pegar o batom já às 9:00, eu já tô mandando o batom fazer agenda para gente.
[118:01] Eduardo Stringhini: Imagina forte quarta e quinta.
[118:05] Felipe Goettems: Dorme lá em casa.
[118:06] Alejandro Olchik: essa ideia do Diego de mandar o WhatsApp com calendário isso não precisa para Capão da
[118:12] Felipe Goettems: Não não.
[118:14] Alejandro Olchik: tá
[118:15] Eduardo Stringhini: Lá em Vitória, nós não temos base, né? Lá quem vai ter que agendar para a gente vai ter que ser a Hill nós não temos outro modelo.
[118:23] Diego Diehl: A gente tem base.
[118:26] Felipe Goettems: Não tenho base não. Tenho base, mas deixa a gente voltar com Capão Cara. Eu acho Capão é uma coisa diferente é meio que
[118:32] Eduardo Stringhini: É que nós vamos negociar o cara da praça lá, né? Não é só fechar venda.
[118:37] Felipe Goettems: E mais a gente entende em cacife.
[118:38] Diego Diehl: Esse é o que eu falei. O Felipe é um cara novo.
[118:41] Felipe Goettems: É o cara o Careca ali não o Careca que tu gostou.
[118:46] Alejandro Olchik: Tem até uma manhã, então, já que vocês não vão estar viajando ainda para essa parte do planejamento de cada praça.
[118:51] Felipe Goettems: da manhã
[118:55] Alejandro Olchik: A gente tem a nossa reunião, já botei uma retro das novas 10. Tem filtro feed das 10 às 11:00, eu quero fazer as 11. em dia
[119:08] Felipe Goettems: Eu não posso medir tem que ser às 11:00 ou às 8.
[119:12] Diego Diehl: Às 11 horas eu posso.
[119:14] Eduardo Stringhini: eu posso às 11 às
[119:21] Alejandro Olchik: Eu prefiro às 11 horas, não mato nenhum exercício matutino, mas poderia fazer as outras.
[119:27] Carolina Campos: Também pode ser também.
[119:29] Felipe Goettems: Começa a ter o exercício antes. Tá liberado.
[119:36] Marcelo Rodrigues: Às 11 horas tá no pilates. Às 8 menos mal não é mandar currículo para essa vaga aí.
[120:00] Felipe Goettems: não entender de beck, Marcelo, mas eu acho que preenche esses requisitos melhor do
[120:03] Marcelo Rodrigues: Eu já não entendo, isso é exato.
[120:04] Felipe Goettems: Mas tu preenche esses requisitos melhor que o Alejandro não vai estar capacitado.
[120:08] Marcelo Rodrigues: É só jogar com a torcida, isso é que nem treinador de futebol, não precisa saber jogar.
[120:20] Felipe Goettems: Que eu disse que não tem tornouver. Tão pagando a minha também então pagando muito. Botei esse cara no bolso o outro também.
[121:14] Alejandro Olchik: Que mais gente a gente tem. Tem que sair no máximo 5:30.
[121:23] Felipe Goettems: Tu quer dar um Diego? Só largando aqui não é uma pauta que tá ali se tu queria dar algum depoimento sobre a reunião. De Zé que tu fez com uma incorporadora de Itapema. Se tu acha que isso é uma frente possível. Mesmo a gente é a Resgate.
[121:50] Diego Diehl: Estão empolgados para fechar.
[121:58] Felipe Goettems: Não sei tô só perguntando se é só o ponto aqui é o ponto aqui é. Praça que nós não temos nada e que fecha Zé.
[122:09] Diego Diehl: Acho que a gente não falou eu posso falar assim, o que eu acho que a gente não falou que para mim. Foi maluca reunião de terça passada com a Z2, tipo é muita possibilidade da alavanca. É muita coisa que a gente não conversou ainda. E daí, você tá falando que tá tema e balneário? O Júnior tá falando eu já vi ele falando dez vezes, ele falou vamos fazer algo Balneário.
[122:34] Diego Diehl: Tô abrindo lá vou estar no lançamento. Sei lá, qual sei lá o que mais tamo juntando.
[122:39] Felipe Goettems: A gente não tá tem um ponto para mim aqui que é o seguinte. Ó banco de dados da Incorporadora não está vindo para a gente. O maior exemplo é a grupo Guedes de Santos. Não tem um p*** conversão de corretor então não o Z2 hoje não ajuda. Nada o banco de dados da hora ou em termos de corretores, isso é uma coisa tem que para amanhã na reunião.
[123:06] Felipe Goettems: Isso é importantíssimo porque
[123:09] Eduardo Stringhini: os assinaram os
[123:09] Felipe Goettems: E outra eu assinei e a segunda coisa
[123:09] Diego Diehl: Eu já falei
[123:14] Felipe Goettems: que é. O Júnior sempre diz que consegue fazer crolling de corretores via via p**** lá. Se a gente pega banco de dados da Incorporadora se a gente pega croling de Portal alguma coisa diferente dá para fazer então será que isso não poderia simplesmente resolver todo uma nova praça. Né? Então a gente não nunca puxou esse não puxou esse essa pauta com eles e
[123:50] Diego Diehl: Eu puxei já na verdade em várias re reuniões, né?
[123:53] Felipe Goettems: É é mas assim para mim o caso
[123:54] Diego Diehl: Eu tô falando.
[123:55] Felipe Goettems: clássico é o seguinte é essa grupo grego, não sei se é Guedes Santos. Porque para mim é o caso é o experimento clássico assim, né? A gente não tem audiência lá fechou um Incorporadora importante. E não veio nada o último o último cadastro de Santos.
[124:12] Diego Diehl: A gente tem a Goiânia, a gente tem Goiânia.
[124:15] Felipe Goettems: Não, mas é só para dizer o
[124:16] Diego Diehl: Felipe também a om.
[124:16] Felipe Goettems: seguinte é é enfim, mas ali em Goiânia, eu vejo coisas entrando e daí eventualmente poderiam ser coisas deles em Santos, eu não preciso do errando me dizer se tá vindo não tá vindo sei dizer não está vindo. Porque não tem nenhum cadastro sendo feito, então não sei como é que tá essa pauta ela pode ser vereadora.
[124:36] Alejandro Olchik: Eu botei com na nossa agenda aqui, né? Que é o te chamei de Pit, mas eu tô com uma lógica que eu compartilhei com vocês na de lideranças. É um pit de retenção da base de corretores, a gente tem um pit de retenção de base de corretores e a gente para mim.
[124:54] Alejandro Olchik: Isso é uma outra agenda eu fecharia a primeira esse trabalho de guerrilha, teria o contrato assinado do lado do Júnior e uma agenda entre a gente para mudar o pit de aumentar audiência para reter de uma forma absurda as corretoras que Incorporadora já tem né? Tipo?
[125:11] Felipe Goettems: Tá não é o que é Incorporadora aqui tá não é ela acha ela acha que ela precisa de mais corretora. Não tô dizendo que que é o certo. Tá mas ela acha que ela precisa de mais corretora.
[125:22] Alejandro Olchik: Mas o que que vamos lá se a gente é que o ela quer vender mais no final? É mais corretor de novo assim eu.
[125:28] Felipe Goettems: É mas a métrica que ela tá olhando é mais corretor.
[125:33] Alejandro Olchik: acho que uma coisa é o que Incorporadora acha que precisa. Tá outra coisa não mas cuidado só estudaria antes de dar um não, tá? Porque é o seguinte, ó, se tem se eu tenho 10 mil corretores eu entro no site dela então entrando sem o 200. Né por mês e ela quer mais corretores, né? Porque tipo p*** que pariu, né? A gente pega essa base de 10 mil ou fala que a gente vai garantir uma retenção de 40%.
[126:04] Alejandro Olchik: Tô viajando, né? E ela vai ter quatro mil corretores por mês entrar nos Empreendimentos dela, então sobre os 100 é uma multiplicação absurda. Então eu não focaria sabendo para todo mundo, eu acho que a maior parte das incorporado tá precisando mais audiência, mas tem algumas tem uma retenção pode ser um p*** Pit de vendas um p*** pedido.
[126:26] Felipe Goettems: Não concordo mas não tô dizendo que eu tô certo. Tô dizendo que eu não vejo ele pedindo isso tá querendo vender limão e o cara quer comprar laranja.
[126:34] Alejandro Olchik: O Júnior fez né pegando e vendendo aquele disparo para o WhatsApp. A questão que ele não tem onde reter o corretor, então foi com isso que ele juntou 190 mil corretores de incorporadoras ali na base deles é vendendo os relógios que de ativação da base das incorporadoras. Eu acho que merece uma exploração astrológica de retenção.
[126:55] Alejandro Olchik: Porque se ela fechar a gente tem a carteira tendo a carteira de duas ainda tendo duas ou três incorporadoras que nos passam a carteira para melhorar a retenção e a gente vendo uma estratégia de retenção, que seja efetiva e eventualmente dando de graça isso para Incorporadora que percebe, talvez ela queira pagar por ativação, mas ela não vai querer ter de graça uma retenção de 40%
[127:16] Felipe Goettems: A gente já tem essa autorização do Júnior para ficar até três meses. O Diego tem isso é três meses de graça no
[127:22] Alejandro Olchik: Mas a gente não tem esse Pitty. O peixe tem que estar redondinho nessa lógica a gente tem que ter um kit fechadinho para isso uma estratégia.
[127:29] Diego Diehl: A gente não sabe o que fazer, né? Tipo, a gente tem o Z2 na mão, a gente tem cliente com os dois na mão, a gente tem clientes cadastrando corretores na nossa mão e a gente não sabe o que fazer hoje. Né, então, acho que é isso tem que descobrir que é o que você quer dizer com Pitch, eu acho né?
[127:49] Alejandro Olchik: Exatamente nosso funcionaria melhor.
[127:49] Diego Diehl: Tipo. Fazer o que né?
[127:53] Alejandro Olchik: em praças por uma praça como Campinas Florianópolis, a gente já tem grande parte do empreendimento. Você pode ter uma confiança maior né? Retenção dos corretores depois que eles entram né? Pode ser algo, mas a gente tem que conversar sobre isso, eu faria uma reunião específica estourar esse negócio. Alavancar o primeiro alavancador de receita é esse negócio de ir para Campo, né? Aí ele vai assinar o contrato a gente faz uma segunda agenda focada nisso daí entendeu? Tipo já tem uma ideia melhor de diversos funciona, né?
[128:32] Diego Diehl: Preciso de audiência em João Pessoa. Tô pondo o Z2 em quatro clientes, como que a gente pode fazer?
[128:37] Felipe Goettems: A minha reunião o que eu vou falar para o Joelma, cara. Cadê o dinheiro? Que que tu fez para pegar a corretora? Preciso de corretora e em João
[128:44] Diego Diehl: Eu não concordo tá não.
[128:45] Felipe Goettems: Pessoa?
[128:46] Diego Diehl: Não concordo com essa postura de cobrança.
[128:48] Felipe Goettems: Não tô falando para tia aqui, cara,
[128:48] Diego Diehl: Que nem a gente sabe as respostas deve estar cobrando alguém para resolver o nosso problema. Ah tá, mas é que você falou assim a última reunião.
[128:59] Alejandro Olchik: Um pouquinho antes, entendeu? A gente já vem com alguma ideia de solução. Né e a gente avalia o pão confortável ou não é bom para ele também implementado que a gente jogar no colo dele, porque ele vai querer jogar agenda dele para cima da gente também. né
[129:20] Eduardo Stringhini: A minha manhã está inaugurando uma nova fase da empresa tá? Então a reunião da semana passada já foi bem melhor. E espero que esteja contratado Assinado por todos, até amanhã, eu já assinei no dia que eu lancei foi quinta-feira que eu assinei. E eu acho que assim assunto número um depois do computador assinado a gente vê o modelo financeiro porque na verdade a gente ficar Projetada projetando projetando em novembro a gente não vê os 10 15 mil da Z2 então a gente precisa a prioridade número um da reunião.
[129:50] Eduardo Stringhini: Amanhã é acertar com o Júnior o modelo financeiro e daí eu acho que a gente entra assim nessa pauta aí que é o trabalho conjunto para trabalhar essa base aí dos dois lados, né? Nossa base para o nosso clientes e para eles e os corretores deles. Fica nós né, então.
[130:05] Eduardo Stringhini: E assim ó, eu acho que vai ter colar os produtos ali eu vi lá em Curitiba assim esse é a gente a gente tem que colar mais a solução, né colar de branding. A gente contrata assinado é uma empresa da hora. Pelo menos no Pit é isso? Ah isso aqui é uma empresa do grupo.
[130:25] Alejandro Olchik: E a gente vai começar a cobrar isso vai doer um pouco para eles também, né sair cheio de demandas também, talvez não seja a melhor semana para encher eles demandas, entendeu? Se a gente for a campo com essa estratégia comercial vai gerar mais negócio para eles o que reforça um pouco mais o relacionamento a gente planeja um pouco melhor das estratégias de retenção, como queiram chamar e depois é a terceira etapa, entendeu? Já com entendendo.
[130:49] Alejandro Olchik: Quanto vai pagar vendo?
[130:54] Felipe Goettems: Só para falar para vocês o único que não assinou da gente O Alejandro e o único que não é sinal da Z2 é todos.
[131:08] Diego Diehl: único É eu tô vendo eu acho que do que você tá falando Felipe, eu tô vendo que a gente tem várias alavancas agora várias possibilidades, a gente tem que aprender a trabalhar com elas a gente pode rastrear a cidade inteira e pegar todos os telefones e números de corretores.
[131:29] Diego Diehl: A gente pode ter imobiliárias a gente já sabe mapear incorporadoras. A gente já tem WhatsApp. A gente já tem tudo ponto é como que a gente leva corretores para dentro do portal. E daí um tópico que eu deixei lá um dia cadê Deus que que eu posso fazer com os 3.500 que não acessam a órgão já temos cadastro em Curitiba.
[131:53] Diego Diehl: Que que a gente pode fazer com essas pessoas que é um teste a gente já tem aí já tem já tem base de corretores que não acessam a hora. Se a gente aprender a fazer algo com esses caras a gente dá a gente tem a solução. Só que o ponto é o que fazer, né para levar essas pessoas para dentro da hora, se a gente tiver lista de mobiliárias, como é que a gente integra essa imobiliárias e da Incorporadora é consequência.
[132:22] Diego Diehl: Daí é mais um tema de marketing é o que? Como que a gente pode dar uma meta de retenção essa parada que o Ale falou de retenção é o ouro?
[132:33] Alejandro Olchik: a gente vai conversar mais amanhã, Diego trouxe mais um papel aqui, mas eu acho que talvez o Bruno imob pudesse suportar também o cara que tá na praça. É porque dessas conversas pudessem uma lista de Imobiliários você prospectado ativamente para fechar as integrações e treinar os corretores, entendeu? Como parte do processo enfim, amanhã a gente conversa um pouco mais?
[132:55] Carolina Campos: Sim, é o Bruno, ele tá já um pouco com essa demanda. A gente só tá um pouquinho apertado ali que tava deu muito erro em processo tanto que ele já tava preparado para poder fazer uma prospecção off ali em João Pessoa, tá? Então ainda hoje ainda calhou dele ter uma morte ali na família.
[133:11] Carolina Campos: Então essa semana a gente já combinou de conversar sobre isso, tá?
[133:19] Alejandro Olchik: Pessoal que mais alguma coisa que a gente não conversou que tem.
[133:23] Eduardo Stringhini: O Zanella conseguiu a reunião com a alta para falar de como é que eles usam da wv lá no eda deles.
[133:31] Alejandro Olchik: Para quando?
[133:32] Eduardo Stringhini: Para a gente marcar são três
[133:33] Diego Diehl: Quando você quiser
[133:35] Eduardo Stringhini: produtos.
[133:35] Diego Diehl: Sabe falar com Mateus lá, ele é um cara meio Geração Z assim chatão crítico. Então vai ser bom e usa bastante o dwv. Ele é um cara que não tem Papas na Língua assim, então ele vai falar o que você quiser e perguntar e xingar.
[133:52] Alejandro Olchik: Amanhã 4:30.
[133:58] Eduardo Stringhini: tá
[134:01] Diego Diehl: Pede para o Zanella agendar e olhar agenda do Alejandro quando ele pode.
[134:06] Alejandro Olchik: isso aí
[134:06] Diego Diehl: Todo mundo que tenha em meio órgão tem acesso à venda do outro.
[134:10] Eduardo Stringhini: aqui
[134:32] Alejandro Olchik: Que mais aí gente?
[134:44] Felipe Goettems: No final enfim, eu só perguntei a história da ressacatrina, não sei se o Diego acabou não falando não sei se vale ou não vale.
[134:50] Diego Diehl: Aham a ressaca assim a gente. não tem Não tem muita audiência, né? Não tem muito marketing lá sabe que é uma zona dominada pelo dwv e os caras querem fechar a Z2. Então assim falando de uma forma prática. A gente deve ter um GAP de uns seis meses no máximo antes da Z2 da dwv ter um Z2.
[135:20] Diego Diehl: É bom lembrar isso. E se a gente entrar poderia ser uma praça que a gente Entraria em Itapema Balneário com Z2 se a gente entrar em três quatro incorporadoras a gente pega a base de corretores inteira. Depois é só a gente saber mastigar ela. Minha visão de Itapema Balneário, né? Porque Ah daí o detalhe, né? Porque que a gente não tem falado tanto, mas por que que a Z2 hoje encaixa tão bem? Que daí falando bem resumido porque essas pessoas que trabalham na Incorporadora atendendo imobiliárias.
[136:00] Diego Diehl: Nos últimos anos o WhatsApp ficou tão Maluco e todo mundo no WhatsApp e ninguém todo mundo ansioso ninguém querendo buscar informação que o WhatsApp dessas pessoas virou um caos tem corretor pedindo coisa o dia inteiro. E não adianta falar de órgão não adianta querer educar o cara você tem que dar mastigado na mão do corretor que tá pedindo no WhatsApp.
[136:22] Felipe Goettems: Não quero ainda falar mal de ti.
[136:24] Diego Diehl: Exatamente é um pit meu que eu dou na reunião bem claro sim nível 1 2 3 e 4 então é por isso que a gente tem essa janela de oportunidade, porque com o dwv ou sem. WhatsApp da pessoa que tá na Incorporadora tá um caos. A vida dele tá um caos ele não tem ferramenta para ajudar ele a responder as demandas que chegam para ele no WhatsApp.
[136:48] Diego Diehl: E ajudou isso não é nem aquilo você sabe né, gente? É um que tem a transcrição de áudio para o bote, entendeu? O que ele quer? De forma que a galera mais usa só que é o enviador de arquivo de uma forma padronizada sistemática que facilita um monte a vida do cara e com o disparador no meio.
[137:06] Diego Diehl: Então falando em cicatrinho que eu conecto a isso a gente a base não vai audiência no teu Portal é ouro, mas a base não é a gente vai conseguir pegar isso fácil do outro do wv se a gente coloca três quatro incorporadoras em Itapema e conecta cadastra todo mundo.
[137:27] Diego Diehl: Pode ser uma oportunidade?
[137:29] Alejandro Olchik: O hábito de uso um hábito de uso do corretor mudar a única coisa que tá aí a nosso avós esse link compartilhado por essas ferramentas se fosse o link e mandasse para órgão, mas pode ser um problema.
[137:41] Diego Diehl: Eu já negociei com o Júnior eu falei aquele quero z2.ep que é uma m**** de produto não tá convertendo nada. Colocar um acesse todos os produtos sem hora do ponto.br é só a gente dar pegar o Ok só que o Júnior foi até achei estranho o comportamento dele tá? Ele falou assim.
[137:58] Diego Diehl: Ah. Vamos Não não vou desativar depois a gente vê o que faz. Porque eu acho que ele não tinha mecanismo de por uma mensagem para cada cliente era meio que uma configuração Global, ele não queria pôr para todos os clientes só lá na transcrição de áudio. Sabe quando transcreve o áudio não sei se vocês estão escreve o áudio no final vai uma mensagem.
[138:22] Diego Diehl: Vai no CTA por mais que seja pouquinho. Se tiver martelando ali na cabeça de todo mundo toda hora. Eu acho que começa a converter. uma órgão.com.br
[138:34] Alejandro Olchik: Eu acho que acontece o seguinte na transcrição, a gente fica estranho, mas toda vez que mandar o material poderia ter veja material completo em miquizinho, entendeu? Toda vez que enviar um material mandar um Quinzinho veja material completo em
[138:48] Diego Diehl: Que pode ser o portal também tá pode ser o portal da Incorporadora? A Hype que é isso, viu? Ela falou já bota ali embaixo o portal da que vai ser da hora, né? Daí de certa forma já gera audiência.
[139:03] Eduardo Stringhini: O pessoal sabe porque que tem esse grupo em cima e esse embaixo. Aqui são?
[139:07] Felipe Goettems: Nunca entendeu?
[139:10] Eduardo Stringhini: Eles estão com 87 empresas, né? Tem 30 na linha de cima aqui 57.
[139:15] Felipe Goettems: Nunca entendeu a gente nunca entendeu? Será onde será a atualização, mas não parece.
[139:22] Eduardo Stringhini: Tem 30 aqui em cima e 57.
[139:26] Marcelo Rodrigues: Eu já fiquei estudando isso aí não não tem não achei nada de relação sem ser o cara paga para entrar em
[139:31] Eduardo Stringhini: Pois é a terra se por exemplo tá
[139:31] Marcelo Rodrigues: cima.
[139:32] Eduardo Stringhini: embaixo aqui e diz que usa
[139:34] Felipe Goettems: Eu não acho que seja pago. Não acho que seja pago não. Acho que seja uma coisa paga.
[139:42] Eduardo Stringhini: 87 incorporadoras, quantos anos tem? Curitiba
[139:50] Marcelo Rodrigues: Pago gratuito.
[139:51] Eduardo Stringhini: Não gratuito. Pago deve ter umas.
[139:58] Diego Diehl: A gente tem 161. essa que o nosso você sabia Desculpa Marcelo só para pegar o site do Você tá trazendo duas pela quinta vez já sobre volume de imóveis na solução, né? Que parece que deveria ser um fator de decisão de qual ferramenta utilizar? E aí um ponto.
[140:28] Felipe Goettems: Eu pelo menos sempre foi a nossa tese.
[140:31] Diego Diehl: Isso só que não é comunicado. A gente é o que eu comecei a comunicar em Curitiba, que talvez tenha contribuído para o aumento que eu falo assim, nós temos todos os produtos nós não temos só clientes pagantes, nós temos todos e ninguém da cidade sabia? Ah, mas a galera esquece não adianta repetir sambando de porta burro sim, mas a gente essa é uma oportunidade de comunicação mais massiva.
[140:57] Felipe Goettems: Não se tivesse se tivesse um moto da empresa. Deveria ser esse né? Sabe aquela coisa está por trás ali Volvo é segurança órgão devia ser tudo. Agora tem tudo, mas a gente não tem a gente fez um trabalho de um ano de marketing para o site novo. E a gente não tem isso?
[141:27] Eduardo Stringhini: pagantes daquele lado 40 aqui. e
[141:35] Diego Diehl: agora
[141:37] Eduardo Stringhini: 141
[141:38] Diego Diehl: 42 vai ser fechou Réus e Coral.
[141:44] Eduardo Stringhini: de 146 42
[141:52] Marcelo Rodrigues: Deixa eu tirar uma dúvida do Zé, ele adapta o Sotaque dele dependendo de que?
[141:59] Diego Diehl: Não.
[141:59] Marcelo Rodrigues: região ele está falando.
[142:01] Diego Diehl: Não.
[142:02] Marcelo Rodrigues: então aquilo
[142:03] Diego Diehl: Na verdade assim, se você for cliente eu vou te responder assim Claro Marcelo basta você configurar. Com as palavras que você quiser e colocar um contexto que direcione isso.
[142:15] Marcelo Rodrigues: Tá não tô perguntando porque o Felipe mandou que ele era Tome meu rei. Eu imagino o Curitibano com a charap
[142:20] Diego Diehl: Ah sim
[142:21] Marcelo Rodrigues: fumando um charuto recebendo Tome meu rei.
[142:25] Diego Diehl: é cada um personaliza sua mensagem tá Marcelo tanto que em Curitiba
[142:27] Marcelo Rodrigues: Ah legal
[142:29] Diego Diehl: até uma um ponto para você estar eu tenho três aeroporto Camargo que tá com o Zé a Hype e a GT quando eu falo de zeros todos torceram o nariz isso me entendendo muito para vender o Zé porque eu gostei do nome já me acostumei. Mas lá eu quero tentar o movimento de chamar de oráculo.
[142:54] Diego Diehl: Então é oráculo ou é Zé ou é oráculo? Oi porque E qual que é a qual que é o lugar
[143:11] Eduardo Stringhini: o Enzo Enzo Matarazzo
[143:16] Diego Diehl: mais fácil de eu saber percebendo o rosto quero saber quanto devia ter pago. Como eu faço isso rapidamente sem depender de ninguém a GT Building?
[143:30] Felipe Goettems: É uma mesmo assim se tiver por CNPJ quebrado.
[143:34] Diego Diehl: já não há
[143:34] Felipe Goettems: O mais quem não o mais quente.
[143:39] Eduardo Stringhini: que tem a última fatura, não sei se a gente está usando aquilo lá ainda. Ou quebrou por causa super lógica.
[143:45] Felipe Goettems: Não tá usando.
[143:47] Diego Diehl: A Laís Então posso Campos eu posso
[143:47] Eduardo Stringhini: a data de clientes mapeamento
[143:50] Diego Diehl: posso perguntar para Laís isso de boa?
[143:52] Felipe Goettems: Ou ela te ensina ou ela te ensina eu.
[143:53] Diego Diehl: Você acha que
[143:54] Felipe Goettems: não sei fazer porque ela sempre traz prontinho.
[143:57] Carolina Campos: sem ela que faz uma pesquisa lá com
[143:58] Diego Diehl: Perguntar para ela.
[143:58] Carolina Campos: a fatura por fatura é bem bem complicadinho.
[144:01] Eduardo Stringhini: É consolida as mensalidades.
[144:12] Felipe Goettems: Mas vamos lá, né? A o moto aqui tem tudo ele certamente não existe em João Pessoa. Já até pode dizer que em Porto Alegre existe em São Paulo, ele existe em João Pessoa, com certeza, ele não existe. Seria um desafio fazer isso.
[144:27] Eduardo Stringhini: Não mas é isso tem.
[144:28] Diego Diehl: É que não é tem né? É entendi, mas pode ser um ajuste, né de cara nós adicionamos todos. Se não tiver algum É só você avisar a gente. Mesmo que eu falo pelo menos.
[144:38] Eduardo Stringhini: Aliás, eu fiz 5 reuniões com vitória jacaré é difícil fazer não é difícil. A gente está muito acostumado com o kit de tudo e é ruim, não tem isso.
[144:51] Felipe Goettems: tem que ir para o outro Pitty é te dou uma ferramenta para digitalizar o teu relacionamento com corretores que
[144:58] Eduardo Stringhini: Cara na última reunião eu vendi.
[144:58] Felipe Goettems: te dou iFood. É não tá não tá não tem nem produto para isso mesmo. Nosso iFood é ruim, não é muito bom.
[145:09] Eduardo Stringhini: Eu vendi que nós vamos ter tudo daqui um tempo.
[145:12] Felipe Goettems: eu acho que é isso, acho que
[145:13] Eduardo Stringhini: Passar Cavalcante.
[145:15] Felipe Goettems: Eu acho que é isso o cara que é mas daí é linha do Alejandro, quanto é que o cara topar agora é 500 pila quanto é que eles pagariam pagariam mil. Opa já é 500 só mais já vamos daqui a pouco junto a mil aqui meu aqui o Marcelo já tenho o cara dele.
[145:34] Felipe Goettems: Então é na linha que o Alejandro disse tu vai me pagar, se eu fizer eu faço mas assim no contrato. E daí eu te entrego em dois meses três meses. Isso não é impeditivo para fechar.
[145:48] Diego Diehl: Quais são as nossas praças com maior custo com
[145:51] Alejandro Olchik: Só dá para fazer uma lógica assim, por exemplo a gente pega. Olha como tá em São Paulo, né? Retenção de tanto etc audiência de tanto e tal a gente vai estar aqui em seis meses. A gente vai estar assim. Temos colhendo cinco incorporadoras agora para ter gratuidade aqui um treino extremo tá gratuidade vitalícia e a gente trabalhar retenção da base dela como Incorporadora essenciais é achei que a gente entrou em cada uma das praças te interessa conversar.
[146:15] Alejandro Olchik: Se não vou para eu tô com é tô com essas aqui da lista, né? Tu seria uma delas. Se não tiver interesse não tem problema. Conversar com as outras.
[146:23] Diego Diehl: Eu acho do c****** isso daí eu até ia perguntar qual que é a nossa praça com o índice com o maior número de custo por faturamento. Se pegar custo de dividir por faturamento.
[146:36] Felipe Goettems: a pão Campinas
[146:37] Diego Diehl: Qual que é o nosso pior? Oi É talvez é aí o lugar de fazer
[146:44] Felipe Goettems: É a verdade, é?
[146:46] Diego Diehl: isso, porque a gente já tem já tem histórico já tem M, já tem tudo. E aí É só virar?
[146:54] Alejandro Olchik: Eu não levo café de mudar o
[146:56] Diego Diehl: eu
[146:58] Alejandro Olchik: do corretor. Acho que tem que tentar, mas tipo se a gente quer ganhar dinheiro para
[147:02] Diego Diehl: É muito esforço. Vamos fazer isso quando a gente tiver mais grana.
[147:08] Alejandro Olchik: Eu estaria indo Júnior, entendeu?
[147:09] Diego Diehl: Quando tiver sobrando.
[147:14] Alejandro Olchik: Mas se não não cheguei tá distante de você, acho que é mais.
[147:18] Felipe Goettems: só para dar um comentário assim, o que que Só quer não ia trazer essa pauta aqui tá? Mas a gente está aumentando a base. De fornecimento tem contrato com simples combo Balneário Camboriú que nos paga hoje uns 1.500 a gente vai para 2500 por entregar mais Itapema em Porto Belo para eles, eles não são o sindicato de Itapema é outro Sindicato de Balneário Camboriú, é um ou de Itajaí é outro muda.
[147:48] Felipe Goettems: Vai mudando por cidade ali o sindicato. Vocês querem Itapema e Porto Belo? O que eu tô pleiteando para eles também que é uma lógica que eu mandei para o Eduardo até um documento que eu que a gente mandou lá para o sesconde, João Pessoa. Eu tô pleiteando o duas coisas quer dizer, tô oferecendo duas coisas que é um i m pressetado que eu apresento eu já tô acostumado apresentar nos filmes com Rio Grande do Sul.
[148:50] Felipe Goettems: É um cara tô é uma hora por mês de trabalho, mas paciência eu acho que tá valendo nem que isso depois vire um trabalho que a gente pague o que contrate alguém para fazer enfim. Então eu faço no Rio Grande do Sul e tô oferecendo um Zé. Para os produtos dos associados que o Zé vincula envia o material que é o link da ordem no final da história.
[148:51] Felipe Goettems: E com isso a gente pleiteia vou mandar depois o documento para vocês que a gente seja a ferramenta oficial do sindicato. Tá antes das duas coisas de graça e tem a ferramenta não vai perder receita de mas eu acho que essa é uma fonte importante. por exemplo para fazer no na de repente no litoral do Rio Grande do Sul para fazer nessa do do de Balneário Camboriú, cara, eu vou dar essas coisas, mas eu quero ser o aplicativo do Da associação e daí? Não se teve tempo de fazer isso, mas se tem que fazer daqui a pouco tem que pegar aí com um selo oficial do sindicato vai em todo mundo que é do sindicato e começa a cara sambarilove ali tem que tem que dar um sambarilove a gente não era tão tão bom antes, a gente é melhor agora e tentar fazer isso, mas enfim.
[149:46] Felipe Goettems: Eu tô oferecendo uma hora aí de Trabalho por mês ou por trimestre quando a gente apresenta desde que tenha um comitê do Sindicato da associação junto e daí tem uma meia dúzia de incorporador junto tem um Jornalista do da associação para poder fazer o pré civil e tal, mas eu acho que é um jeito cara.
[150:06] Felipe Goettems: É um jeito que nos dá hoje. Um espaço no salão de baile da da pessoa muito grande, né? A gente sempre convidado todo ano para festa mesmo no salão de baile mesmo. Tava aqui só usando uma analogia, mas eu acho que tem que fazer isso.
[150:23] Diego Diehl: Onde é que você fechou agora isso que você quer fechar João Pessoa?
[150:25] Felipe Goettems: Eu quero fechar João Pessoa e quero oferecer isso no litoral do Rio Grande do Sul no caso de Balneário. A gente já tem Já tem o contrato com eles? E aí Recife. Desculpa também. Há muito tempo só três e o e o os únicos que são o único que é de Recife é o Gabriel Bacelar.
[150:47] Felipe Goettems: Os outros dois não são.
[150:54] Diego Diehl: O Felipe eu acho que essa alavanca aí, cara, eu acho que a mesma história do Júnior, tipo a gente a gente tá insistindo no nosso portal que a audiência agora é levar pessoas para lá. A gente não sabe como fazer isso ainda, você vai dar um M vai estar em contato com as pessoas.
[151:16] Diego Diehl: Vai dar isso aquilo vai ter abertura e a gente precisa descobrir como fazer isso ainda. É só isso.
[151:23] Felipe Goettems: Mas assim hoje a gente tem.
[151:26] Diego Diehl: O Zé faz isso também, né usar Central que vai divulgar para a cidade no WhatsApp.
[151:29] Felipe Goettems: agora eu tô indo eu já vai fazer pelo lado da do corretor essa entrada no sindicato, cara fazer esse trabalho para o abono, eu tenho alguma experiência para dizer que Te dá uma chancela dentro da associação muito grande muito grande.
[151:50] Diego Diehl: É a parte de relações públicas, né? É o que o cara do marketing
[151:52] Felipe Goettems: eu não queria puxar isso para mim
[151:53] Diego Diehl: relações públicas ia ser a meta maior do ano dele conseguisse uma praça.
[151:58] Felipe Goettems: mas enfim. Eu acho que é uma oportunidade e cara é uma hora por mês duas horas por mês duas horas a cada trimestre e paciência, tem que fazer não dá para fazer para 50, mas pontualmente dá para fazer.
[152:11] Diego Diehl: Isso não vai delegar isso para o Wagner depois lá em João Pessoa.
[152:15] Felipe Goettems: Pode no momento pode momento com
[152:16] Diego Diehl: Que é isso não?
[152:17] Felipe Goettems: grana até ter um carinho nosso aqui fazendo isso, só isso.
[152:23] Alejandro Olchik: Tá. Amanhã é preciso sair buscar em outra reunião. Amanhã, a gente tem as ficou temos nove também, né nove da manhã. Tá, tô saindo daí.
[152:35] Eduardo Stringhini: Valeu ô Marcelo. Tu sabe se o que o que tá aparecendo aqui é só o que foi setado pelo aplicativo na minha conta. Tá faltando várias cidades.
[152:43] Felipe Goettems: Sim, sim, tu tem que apertar em mais ali.
[152:47] Diego Diehl: e mais
[152:47] Marcelo Rodrigues: É que nunca foi pesquisado por outra pessoa.
[152:49] Felipe Goettems: Vai mais e daí, mas tu tá usando a minha. Então abre aí, Paraná, por exemplo. Não, mas abre o Paraná, abre o Paraná? Vai ver Manaus, coloca Manaus aí agora dá um control F escreve Manaus não vai ter nada, mas às vezes não tem nada tem várias cidades que não tem nada.
[153:36] Felipe Goettems: Recife tá só tá aquelas duas ali por Exatamente esse caso da Colmeia como é não é de Manaus, ela tem um produto lá, provavelmente só e aquelas duas ali de Recife era a mesma coisa. E a outra lá o pé que multiplan são duas de fora não são de Recife a Gabriela.
[154:04] Felipe Goettems: Tá bom. Eles têm só essas. fechou
[154:16] Diego Diehl: Só o último recado aqui. E te de Goiânia princípio só tava lidando contrato vai fechar também. Então se tinha uma grande lá acho que tem uns 15. A vez quase 20 produtos.
[154:35] Felipe Goettems: Seria a terceira ou essa é a segunda a sexta já tava não tava.
[154:39] Diego Diehl: Tava no nosso radar, mas não contrato ainda. Daí ó M já tá fechada Brasal é?
[154:42] Felipe Goettems: E tem a tem a IBM que fechou tá?
[154:45] Diego Diehl: nosso da né, a gente vai tentar fechar Z2 lá. aí tem
[154:53] Felipe Goettems: Tá fechado tá fechado.
[154:54] Carolina Campos: fechado já
[154:55] Diego Diehl: Isso que eu vou conectar o ver, como é que a Juliana pode apoiar isso lá, então vou falar com a Juliana e falar que a gente vai. A gente vai montar alguma estratégia de guerrilha para lá, eu vou pedir para ele estar junto.
[155:09] Felipe Goettems: E vamos lá, né? Essas essas tão aí assim com incorporadores precisava cite Brasal IBM, deu acabou não tem corretor que
[155:16] Diego Diehl: pronto
[155:16] Felipe Goettems: não esteja delas. Então como é que esse corretor do Júnior? Vem para a gente?
[155:22] Diego Diehl: Como é que a gente faz isso a gente descobrir?
[155:27] Felipe Goettems: Mas não precisa de mais do que
[155:27] Diego Diehl: não é eu acho que uma provocação
[155:28] Felipe Goettems: três tá? Tá maquiado, não precisa mais.
[155:32] Diego Diehl: para a gente é se a gente pegasse o Excel de toda essa galera, como é que a gente levaria para órgão? Que para mim o caminho é o WhatsApp é convite por WhatsApp se apresentar como oron.
[155:45] Felipe Goettems: É uma e tem uma linha que é da Hype, né? Que é jogar o cara no portal.
[155:50] Diego Diehl: No portal também. Valeu gente ou boa semana?
[155:56] Felipe Goettems: Fechou, valeu.
[155:59] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal, até mais.
[155:59] Diego Diehl: gente.