[00:34] Luiz Gustavo Zanella: Pessoal enquanto ele não responde, vamos vamos começar a gente mesmo só para me apresentar um pouquinho para vocês entenderem? Eu acho que vocês marcaram a reunião com Diego, eu acabei aparecendo aqui eu sou responsável pela praça de Curitiba. Ele falou para eu entrar nessa reunião para a gente bater um papo porque eu vi que vocês têm algumas dúvidas em relação a hora que a gente consegue trazer hoje para operação de vocês que estão de venda plataforma.
[01:01] Luiz Gustavo Zanella: E essas coligações que a gente traz no mercado inteiro tanto de corretores quanto para as incorporadoras e as imobiliárias. Eu queria entender um pouquinho melhor. Quais são as dúvidas que vocês têm hoje em relação a ouro?
[01:15] Beatriz Lima Costa: A gente queria saber como é que funciona para colocar o nosso empreendimento na hora, né? Os corretores tem acesso.
[01:24] Luiz Gustavo Zanella: Vamos lá então pessoal hoje vocês
[01:29] Beatriz Lima Costa: Marcelo
[01:36] Luiz Gustavo Zanella: Curitiba mesmo, né? Já tem construção? Legal. E hoje vocês nesse que vocês já construíram, vocês têm estoque esse novo lançamento para não tem mais estoque. Hoje Seria somente.
[02:04] Beatriz Lima Costa: Normalmente a gente vende tudo durante a construção.
[02:09] Luiz Gustavo Zanella: Ah legal, então só para explicar um pouquinho para vocês, então, só deixou o compartilhar minha tela aqui para eu conseguir apresentar um pouquinho para vocês em relação a ouro. Consegue me avisar a hora que vocês tiverem. Legal, então, vamos lá pessoal bom então falando um pouquinho de óleo. Não sei se vocês já chegaram a utilizar como Incorporadora ou como corretor a nossa plataforma tem um objetivo de centralizar toda a parte de mercado imobiliário tanto todas as pontas do mercado imobiliário o nosso objetivo vai fazer toda a parte de conexão.
[02:58] Luiz Gustavo Zanella: Como que a gente faz isso a hora basicamente era uma ferramenta para o corretor então o corretor ele acessa a hora para fazer as filtragens dentro da própria órgão e a gente tem listado todas as incorporadoras ou basicamente 90% das incorporadoras estão listadas hoje dentro da nossa plataforma. Hoje a hora Lu, a gente está em mais de 10 estados, a gente tem mais de 120 mil corretores na base.
[03:21] Luiz Gustavo Zanella: A gente já teve cadastrado mais de 60 mil Empreendimentos e com mais de 3 mil incorporadoras entre Rio Grande do Sul, Curitiba, São Paulo, a gente é bem forte. Agora a gente está explodindo para Goiânia a partir do Nordeste. A gente está explorando ali por João Pessoa então o nosso objetivo é estar em todas as capitais as principais capitais hoje, a gente já tem 9 10 capitais.
[03:45] Luiz Gustavo Zanella: E a gente tem o objetivo também de trazer essa essa conectividade entre o corretor que ele acessa a hora do para fazer pesquisa e vocês que já tem os Empreendimentos. Digamos que você já tem os Empreendimentos cadastrados dentro da hora e a partir dessa afinidade que a corretora ele vai chegar no nos Empreendimentos que tem conforme a filtragem.
[04:08] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu só mostrar um exemplo aqui para vocês. Como que seria uma filtragem você já utilizar?
[04:14] Beatriz Lima Costa: Eu uso como corretor eu uso. pai e filha
[04:23] Luiz Gustavo Zanella: E a Beatriz é a parte da imobiliária é isso? Que legal bacana. Então como a Beatriz já usa só para mostrar um pouquinho para o Marcelo, tá? Como que é a funcionalidade hoje? Vocês são construindo Em qual em qual região de Curitiba? ele é Ele acaba sendo ele tá mais tocando.
[05:05] Luiz Gustavo Zanella: Então basicamente o corretor, ele entraria agora falando um pouquinho direto para o Marcelo. Ele entraria no bairro do mossunguê. Ele aplicaria uns filtros de quartos, dois três quartos duas três suítes que são de vaga de garagem apartamento as informações de entrega de preço, ele faz toda essa filtragem e ele e a nossa plataforma entrega aqui.
[05:29] Luiz Gustavo Zanella: No próprio corretor todas as opções que ele tem conforme a filtragem que ele fizer dentro da hora. A gente tem algumas opções tá? A gente tem a opção do frio que a gente faz que a distribuição limitada que é onde só para vocês estarem construindo aqui em Curitiba. A gente já inclui sem curso nenhum todos os Empreendimentos que vocês já lançaram e que tem estoque e os que vão lançar ainda a gente consegue incluir dentro do nosso do nosso sistema porque o nosso objetivo é entregar.
[05:58] Luiz Gustavo Zanella: Inteira mapeada por corretor esse seria a nossa primeira etapa da questão dos planos da hora, né? Distribuição limitada, onde vocês não tem traqueamento dos corretores, vocês não conseguem fazer essa distribuição mais avançada para os corretores que aí seria a segunda etapa do nosso plano na distribuição avançada, basicamente a gente tem esse organograma aqui que faz a centralização das informações da Incorporadora onde a gente entrega a Incorporadora entrega as informações.
[06:33] Luiz Gustavo Zanella: portal de parcerias Que Vocês conseguem fazer uma página com a cara da Incorporadora da MB E tendo o portal de parcerias da hora como digamos uma White Label como um sistema para suportar todo esse site esse portal de vocês e todo o corretor que acessa esse portal de vocês a gente consegue trackear também entregar esses dados para vocês para vocês fomentarem as parcerias e a gente também tem o terceiro braço da hora onde a gente entrega para mais de 300 aqui em Curitiba, a gente tem mais de 300 imobiliárias que já integraram com a gente e falaram órgão.
[07:12] Luiz Gustavo Zanella: Quando tiver esse perfil essa região ou qualquer incorporador que paga a distribuição avançada, eu quero receber esse produto a gente pega esse cadastro e envia para mais de 300 e 300 imobiliárias para que esteja cadastrado no CRM e ele suba para site de uma forma bem facilitada com cadarço de produto tipologia integração com estoque todas as informações de estoque de preço ela fica centralizada na hora e a gente espelha em todos esses 300 sites Tem alguma dúvida? Não.
[07:52] Luiz Gustavo Zanella: Beleza a gente tem algumas integrações também hoje vocês utilizam alguns CRM para fazer a gestão do estúdio de vocês. Legal é para quesito de integrações caso vocês venham aderir algum tipo de CRM a gente tem integração para ocorrer todo dia toda hora atualização. Então se vocês alterarem algum estoque dentro do CRM a gente altera automaticamente por essa integração a informação dentro da hora.
[08:20] Luiz Gustavo Zanella: Você já chegaram a fazer algum tipo de cadastro da hora para subir se o lançamento de vocês? Não.
[08:28] Beatriz Lima Costa: Eu tenho só meu cadastro lá como corretora, né?
[08:31] Luiz Gustavo Zanella: Legal, então basicamente. A ideia é que a gente tem algumas opções tá a primeira opção seria cadastrar no modelo no modelo gratuito que seria a nossa distribuição avançada. E a gente tem aqui aí não teria custo nenhum vocês estariam lá dentro do Portal da orla. Qualquer corretor que acessasse ele teria todas as informações de tabela preço enfim atender todas as informações como a Beatriz já está acostumada a pegar todas as questão de tabela apresentação o contato Senador vocês teriam essa possibilidade de cadastrar todas as informações sem curso nenhum, tá? É aí a pergunta é o porquê que não tem custo nenhum nosso objetivo é entregar todas as informações para o corretor.
[09:12] Luiz Gustavo Zanella: Então se vocês tiverem dentro de casa dentro da hora para a gente acaba sendo importante, porém a gente tem a parte da nossa distribuição avançada onde a gente entrega todos todos os produtos no caso dos seus Empreendimentos vocês pagando a distribuição avançada a gente entrega. Esse empreendimento para todas essas imobiliárias que já estão Integradas e a gente consegue fazer todo o processo de traqueamento dos corretores que acessam os Empreendimentos então por exemplo se a Beatriz vai acesso a um empreendimento da Porto Camargo hoje.
[09:44] Luiz Gustavo Zanella: E um outro empreendimento da Hype logo em seguida, a gente tem o tratamento que a Beatriz ela acessou o entendimento. Ela fez um download, ela visualizou o contato do Coordenador. Aí ela foi entrou na Hype fez o download do material, viu? O contato do Coordenador. Então a gente tem todo o tratamento do da passagem do corretor dentro da própria órgão isso acaba sendo importante interessante para vocês.
[10:14] Luiz Gustavo Zanella: Realmente porque os corretores que estão mais ativos dentro dos Empreendimentos de vocês são corretores que vocês acabam tendo uma uma afinidade mais próxima em relação a fomentação de parcerias. Hoje vocês utilizam hoje vocês como que funciona a parte do comercial seria a plataforma House. Seria somente House ou vocês somente plataforma?
[10:36] Beatriz Lima Costa: É a gente tava só como rosa, só a gente e para poucos corretores que a gente conhece. Mas agora a gente tá abrindo um pouco mais. E tem a rede una também, né? Que a gente tem uma imobiliária dentro da rede una que distribui para rede.
[10:53] Luiz Gustavo Zanella: Legal e a ideia hoje de vocês é abrir para o mercado inteiro.
[11:02] Beatriz Lima Costa: Que tem um produto muito bom no lugar muito bom. A preço bom no mercado competitivo. Com certeza a gente teve um lançamento com As vendas de venda de algumas unidades mas o objetivo é fome. Tem boa parte ainda do empreendimento para vender e a Beatriz trouxe essa possibilidade de fazer um trabalho com vocês como algo bem interessante.
[11:31] Beatriz Lima Costa: É isso que a gente busca vender, né? Na verdade o objetivo.
[11:36] Luiz Gustavo Zanella: Com certeza legal é e o que a Beatriz trouxe acaba sendo bem válido Marcelo basicamente porque a gente imagina que hoje tem na verdade a gente imagina não tá o cresce ele tem registrado ali 10.000 corretores em Curitiba e região metropolitana e dentro da orla, a gente tem 7 mil corretores cadastrados na região de Curitiba em si na hora do inteiro 120 mil na região de Curitiba, a gente tem 7 mil corretores cadastrados.
[12:01] Luiz Gustavo Zanella: O que significa é que a gente faz essa conexão dessa ponta dos corretores que estão procurando os Empreendimentos? Com a ponta das incorporadoras que tem Esse empreendimento está listado dentro do nosso do nosso sistema. O ponto de traqueamento que eu trago aqui para vocês é justamente saber quem são esses corretores em qual momento esses corretores acessaram os Empreendimentos de vocês, você tem dado desse corretor.
[12:27] Luiz Gustavo Zanella: Então você tem o e-mail, você tem um cresce. Você tem o número desse corretor para você entrar em contato com ele e perguntar Marcelo eu Você tava dando uma olhadinha aqui do nosso empreendimento vi que você fez um download do nosso produto da nossa apresentação. Eu queria entender você tá com algum cliente aí ficou com alguma dúvida, você quer visitar? Você tá com algum cliente queira conhecer então.
[12:51] Luiz Gustavo Zanella: A nossa ideia não é chegar no cliente final, né? Nossa proposta não é cliente sinais até porque para você fazer o cadastro dentro da hora é solicitado cresce de todos os corretores com isso faz com que vários clientes finais. Não entre na hora ou para pesquisar fazer pesquisas de mercado como os corretores fazem né? Para isso a gente traz toda essa parte de cadastro por meio do cresce, então todos os corretores que a gente tiver cadastrado dentro da nossa plataforma são corretores Concretos e vocês vão ter o contato.
[13:23] Luiz Gustavo Zanella: Para que para que você for mente essa parceria, aí você consegue fomentar parceria fazendo treinamento fazendo uma base de dados desses corretores que já atuam com o modelo de produto que vocês trabalham é Método. padrão construtivo médio alto padrão com x de preço de metro quadrado É engraçado tem outras regiões que não trabalham como Curitiba o corretor que trabalha na zona sul de Curitiba.
[13:50] Luiz Gustavo Zanella: Ele trabalha na zona sul. Então a ideia que a gente traz é como que a gente consegue mapear esses corretores para que a gente consiga ser mais assertivo no momento de eu disparar as informações da minha Incorporadora para a plataforma e consequentemente a gente consegue assim atingir no nosso objetivo de aumentar o vgv liquidar todo estoque derreter todo estoque do empreendimento e menos tempo possível tendo essa conectividade do mercado.
[14:19] Luiz Gustavo Zanella: tá Esse seria o nosso nível 2 do da nossa distribuição limitada, tá? Aí aqui a gente tem algumas atualizações Que Vocês conseguem fazer a parte todas as informações de entrega de lançamento previsibilidade de IPTU valor de IPTU para visibilidade de condomínio. A gente tá trazendo uma experiência para o corretor dentro da nossa plataforma para facilitar o dia a dia do corretor.
[14:52] Luiz Gustavo Zanella: A gente vai entregar a tabela digital onde ele vai conseguir fazer toda a parte de envio é o compartilhamento. Eu não sei se a Beatriz utiliza a parte de compartilhamento dentro da hora.
[15:04] Beatriz Lima Costa: Mais pesquisando para saber mais concorrentes as coisas do que?
[15:08] Luiz Gustavo Zanella: É quando a gente traz uma uma pesquisa, por exemplo. Ah, eu eu tenho um empreendimento da MB na minha frente aqui eu Coube certinho para qual para o meu cliente lá a pesquisa que ele tá procurando cabe certinho no empreendimento de vocês. Eu consigo na aba de compartilhar ou compartilha para o meu cliente.
[15:30] Luiz Gustavo Zanella: Vai uma linha de page, como se você vende por exemplo da Beatriz com o nome da Beatriz o Creci o número da Beatriz todas essa parte de Digamos que uma Linde beija do próprio corredor, a gente também entrega para facilitar o dia a dia dele, tá? Na questão dos portais de parcerias que é onde Vocês conseguem fazer o site de vocês com a carinha da hora para vocês conseguirem ter o traqueamento de todos os corretores hoje, vocês guardam os dados da apresentação e tabela onde?
[16:06] Beatriz Lima Costa: pen drive
[16:09] Luiz Gustavo Zanella: Isso daqui é quase todos em drive tá? A ideia a ideia é que seja um drive Gourmet porque o drive aí o Marcelo Beatriz podem me dizer o drive vocês mandam para várias corretoras e vocês não sabem quais corretores acessaram. Essa informação da ponta de quais corretores necessários em qual momento o que que ele fez dentro do meu drive se ele baixou a tabela se ele baixou a apresentação e é exatamente esse traqueamento que a gente traz tanto para dentro da hora quanto para dentro desse Portal então todas as corretora está fazendo dentro do meu empreendimento a gente traz para vocês para vocês.
[16:47] Luiz Gustavo Zanella: Não não estarem no escuro, né? Por exemplo eu tava cagada. E eles assim, eles estavam tendo poucas visualizações na cabeça dele é poucas visualizações no empreendimento que tá que tá sendo lançado lá no Juvevê. Eu mostrei os dados da hora a pessoa Aline que a coordenadora ela ficou impressionada porque o tanto de procura de demanda de corretores que estavam olhando o empreendimento deles e ela não sabia era absurdo.
[17:18] Luiz Gustavo Zanella: Ela pediu para mandar um print de quantos corretores necessárias fizeram o download do empreendimento porque Um dos principais gaps da plataforma é não ter o tratamento não ter base de dados para conseguir trabalhar e ser mais assertivo em quais corretores vão falar em qual momento que eu vou falar com esse corretor É como essa visita então isso a gente Traz um escopo bem bacana trazendo tanto a distribuição avançada, quanto também o portal de parcerias.
[17:47] Luiz Gustavo Zanella: Ficou alguma dúvida até aqui tranquilo? É só para vocês verem aqui, como é que aparece na aba de desempenho, vocês podem atualizar a prova de corretoras colocando responsável, mas basicamente a ideia a gente conseguir traquear por exemplo Michael aqui, eu sei que o Maicon ele um empreendimento mais visitado no Maicon foi o Bentley.
[18:10] Luiz Gustavo Zanella: Eu sei que ele visitou dois dias, ele salvou empreendimento. Ele só voltou nos seus favoritos a dois dias atrás, mas aqui ele aparece se ele fez o download se ele acessou um outro empreendimento então. A ideia é que vocês vocês consigam saber exatamente, o que que o corretor tá fazendo dentro do dentro do empreendimento de vocês na hora.
[18:32] Luiz Gustavo Zanella: alguma dúvida Tá dando para entender bem. Agora falando um pouquinho de tudo de viabilidade para mim entender. Como é que vocês fazem o estudo de vocês hoje vocês utilizam alguns dados para fazer toda a parte de análise de terreno viabilidade de construção ou algo do tipo viabilidade ou análise dos concorrentes o quanto que cada um tá vendendo.
[19:03] Beatriz Lima Costa: Tudo é um pouco de tudo, isso é uma empresa de família, né? A gente na verdade faz tudo junto, né acaba que não é só no plantão de vendas no escritório, mas em casa também então a gente quando quando a gente pega algum terreno evidente que a gente faz uma análise de viabilidade, né? A gente especialmente nesse que a gente tá trabalhando agora, né com o lançamento assim, ele é um ele tem um custo-benefício bacana o lugar é muito bom.
[19:35] Beatriz Lima Costa: E a expectativa de realização é muito boa. Só que a gente entende assim que quanto mais a gente puder trabalhar questão de venda, na verdade a venda é a realização do seu trabalho, né? Você faz tudo isso que você mencionou você vai lá você pega um terreno, você faz uma análise terreno, você aprova um projeto sem enfrenta toda a construção com o lado bom e algumas intercorrências também, mas você a realização do trabalho é a venda, né? Tudo aponta é a venda então é todo o processo que você passa que você tem que ser cuidadoso em cada uma dessas etapas, mas o objetivo é vender não adianta você fazer tudo isso e não vender então.
[20:21] Beatriz Lima Costa: Por isso que a gente vai procurando filtrando já teve momentos em que a gente abria. Queria trabalhar a gente deixava, entendeu? Acaba que virou um negócio na bagunça na verdade. E hoje a gente se restrin restringe a poucas imobiliárias ou um trabalho sendo adicionado que é o que a gente está procurando na hora, entendeu? Para a gente acompanhar da forma na forma com que você tá trazendo que a gente vai ter o retorno vai saber quem que é assim, qual o corretor vai ter o contato dele para você poder ligar para ele de repente ajudar ele algum aspecto tiver alguma dúvida que consiga dar mais direção na venda, né? Então é a gente sempre tem essa preocupação, né? A venda a venda é a realização de tudo, né, então.
[21:16] Beatriz Lima Costa: É isso que a gente busca na hora dessa nesse formato, aí você tá fazendo para a gente.
[21:23] Luiz Gustavo Zanella: Show legal, que bom que tá fazendo sentido primeiro em primeiro ponto que bom que tá fazendo sentido para vocês. Eu acho que é um dos pontos mais mais principais aqui da nossa reunião o segundo ponto é que tem gente que constrói para vender a gente vende para construir é uma perspectiva totalmente diferente do
[21:46] Beatriz Lima Costa: Eu acho que quando você quer dizer assim que quando eu compro né o produto né? É mais fácil de vender, né É isso que normalmente os corretores falam no mercado, às vezes é a forma de apresentar nós e a base, né? A base é local projeto, né? E as características do empreendimento isso ajuda bastante, né? Não adianta você ter um empreendimento bom no lugar que não seja bom ou ruim, né ou empreendimento maravilhoso.
[22:19] Luiz Gustavo Zanella: Que não seja.
[22:19] Beatriz Lima Costa: Equilíbrio né?
[22:22] Luiz Gustavo Zanella: Com certeza
[22:23] Beatriz Lima Costa: E é isso que a gente sempre busca o equilíbrio para ter o resultado, né? Então vocês não é não é
[22:26] Luiz Gustavo Zanella: legal
[22:28] Beatriz Lima Costa: trabalhar de uma forma forçada você trabalhar procurar vender, né? Que esse objetivo você tem um produto equilibrado para isso, né? Não é força. Tem realmente uma boa colocação no mercado faz parte dessa boa colocação no mercado também os valores que você trabalha o produto final, né? Então essa é uma pesquisa que a Beatriz faz desde o começo.
[22:57] Beatriz Lima Costa: Quando a gente vai fazer a viabilidade que ela não tem essa pesquisa constantemente a fim de que a gente sempre esteja no patamar equivalente ao concorrente não dá hoje para você ficar baixando o preço porque os custos são muito altos, né? Mas você não pode inventar preço, né? Você não pode achar que o teu produto vale mais porque foi você que fez né? Na verdade é o que eu digo que eu aprendi isso assim o valor do teu produto ele já existe, né? Você que vai você que vai inventar ele já existe é o que você vai ter que colocar no mercado o que você vai ter que trabalhar é com o custo e lucro, né controlar o custo dentro das características daquilo que você tá fazendo e o lucro que a tua expectativa.
[23:52] Beatriz Lima Costa: Então você vai ter que fazer Balancear isso, mas a gente Sempre tem um cuidado de que o nosso preço Considerando o local qualidade do produto ele esteja dentro do mercado. Isso aí é até se você vê que não tá você fala mais assim, a gente tem muito cuidado com isso.
[24:19] Beatriz Lima Costa: Você faz muitas vezes promoções, né? Também a gente sempre cuida bastante disso e o resultado vai aparecer.
[24:31] Luiz Gustavo Zanella: Perfeito show algumas estratégias que fazem muito sentido no mercado imobiliário. Principalmente quando a gente trata de premiações tanto de promoções para corretor quanto para cliente final acaba chamando bastante audiência para dentro do teu empreendimento e consequentemente acaba trazendo venda alguns pontos aí que você acabou de que você acabou de me passar Marcelo que eu acho que é bem importante a gente frisar até porque o que a gente entrega não acaba sendo somente essa conectividade, mas saber alguns mecanismos para a gente conseguir maximizar essas conectividades e também trazer dados como a gente tira foto da mesa mês de toda cidade a gente tem.
[25:15] Luiz Gustavo Zanella: Uma inteligência de mercado que acaba sendo bem viável para fazer todo tipo de estudo de mercado hoje a Beatriz utiliza algum tipo de sistema alguns dados pessoais para fazer esse tipo de estudo. Legal dentro da nossa bom eu vou mostrar direto no nosso aplicativo, como é que funciona, mas ele já acaba sendo incluso tá em qualquer plano que vocês na verdade somente um plano que a gente tem em relação à distribuição limitada na área do cliente, a gente tem esse tópico de inteligência a inteligência de mercado.
[25:53] Luiz Gustavo Zanella: Como eu disse como a gente tira foto tira foto que eu digo pega todas as tabelas de todos os Empreendimentos, a gente sabe tipologia por tipologia é o quanto que tá saindo empreendimento, quanto que está sendo o quanto que está sendo vendido em questão de tabela é todas as informações de vs do empreendimento da região a gente tira uma foto da cidade e a gente pega todas esses dados a gente desenvolver um barbear.
[26:18] Luiz Gustavo Zanella: Onde a gente entrega todos esses dados para todos os nossos clientes pagantes com a distribuição avançada? Então aqui a gente tem listado, por exemplo é que são todos os Empreendimentos de Curitiba todos os todos os que tem estoque de mercado primário. Então eu tenho aqui desde o lançamento em obras e pronto e a gente consegue fazer algumas edições, por exemplo algumas algumas filtragens, né consigo filtrar por Verdade eu consigo filtrar por bairro por Incorporadora por empreendimento então, se tiver algum concorrente algum Incorporadora algum empreendimento que acaba sendo concorrente do empreendimento de vocês.
[26:56] Luiz Gustavo Zanella: Vocês têm uma análise bem profunda desse empreendimento que é seria o concorrente. Então ele vai trazer o vso dessas vendas, se eu passar para frente aqui hoje a gente tem 37 páginas dessa inteligência de mercado, então a gente consegue trazer aqui ó, todos todas as incorporadoras. Então todas as incorporadoras cada empreendimento que essa Incorporadora tem o endereço que sim procuradora tem o bairro a data de lançamento a data de entrega o total de unidades que Esse empreendimento tem total de unidades disponíveis dos Empreendimentos houvesse algo que seria a velocidade sobre oferta o que qual que está sendo a performance de cada empreendimento desde o lançamento mês a mês.
[27:38] Luiz Gustavo Zanella: o total das vendas do empreendimento o total da tipologia da unidade O estoque dessa tipologia houvesse ó e a venda por tipologia. Então a gente tem algumas alguns dados de análise tanto de bairro mais centrado quanto de tipologia quanto de uma faixa de preço uma faixa de uma metragem, né? Então a gente tem área privativa que a gente consegue fazer filtragem a data do lançamento.
[28:05] Luiz Gustavo Zanella: Tite médio todas essas informações a gente consegue trazer a tempo real. Então se vocês quiserem, por exemplo somente do mês passado, né? A gente consegue. De todos os Empreendimentos listados no mês passado eu tenho todas as informações listadas na palma da minha mão. Dentro da área da hora o mesmo tá então isso daqui para estudo de mercado para complementar o estudo da Beatriz em questão de estudo de viabilidade saber o quanto que o empreendimento de você está performando, o que que a gente consegue fazer para fazer com que Esse empreendimento performe cada vez mais é o que o nosso estudo que a nossa inteligência de mercado.
[28:42] Luiz Gustavo Zanella: Ela traz hoje para vocês tá? Então essa seria não sabe de inteligência de mercado assim gente tem. A gente tem mais de 37 como tá falando a gente tem mais de 37 anos. Né? Então a gente tem muitas informações que a gente consegue trazer a tempo real justamente porque a gente tira foto mês a mês Imagina você Beatriz, ela faz o estudo utilizando a área de membro do próprio corretor, imagina com uma inteligência de mercado num Power Bia que tem todas as informações e as informações a gente consegue integrar num outro Power para vocês extrair essas informações e moldarem da forma que vocês acharem mais conveniente para o estudo de você, tá? Então essas seriam a nossa parte de estudo de mercado a ideia realmente a trazer resultados, mas a conta a ponto de todas as incorporadoras e vocês terem dados para vocês trabalharem de uma forma mais assertiva.
[29:46] Luiz Gustavo Zanella: E isso daqui já incluso na parte da distribuição limitada e o último tópico que também acaba sendo incluso na distribuição limitada são os terrenos de interesse então Caso vocês estejam procurando algum algum terreno, né? Vocês conseguem colocar aqui no mercado mercado de Economia? A gente coloca uma ordem de compra, né? Vocês conseguem colocar uma ordem de compra de terrenos de interesses.
[30:11] Luiz Gustavo Zanella: Vocês conseguem colocar por exemplo cadastrar dentro da orla? Eu Marcelo eu Beatriz eu tenho interesse em comprar no campo comprido um terreno de tantos metros quadrados com valor x ou valor Y. Então essa aba de terreno de interesses também acaba sendo uma ferramenta que vocês conseguem utilizar dentro da orla.
[30:31] Luiz Gustavo Zanella: Para conseguir os corretores, eles estão todo momento isso daqui tá? Então eles querem incorporadores que querem comprar os terrenos porque eles querem vender os ternos, então eles acabam correndo atrás de todas de todos os terrenos que a gente acaba tendo aqui listados dentro da hora. Alguma dúvida tá aqui tranquilo.
[30:59] Luiz Gustavo Zanella: Aí a gente tem a parte do mecanismo que seria o segundo ponto que a gente estava conversando Marcelo que eu como que dentro da hora a gente consegue chegar em mais corretores, né? Como que a gente consegue Ah é só chegar lá e publicar e tá tudo certo. Os corretores não vão começar a infiltrar sim e não a gente tem esse processo que o corretor ele acaba filtrando ele encontra um empreendimento de vocês, porém a gente tem alguns mecanismos dentro da própria hora do que a gente consegue trazer para vocês também.
[31:31] Luiz Gustavo Zanella: Eu acredito que na verdade eu tenho certeza Beatriz que já é utiliza a hora lá e com certeza. Ela já viu isso daqui, mas é o que a gente chama de ativação digital, o que que é ativação digital, basicamente ativação digital é Incorporadora que quer pegar um megafone e falar dentro da hora para os corretores corretores, eu tenho uma promoção corretores.
[31:53] Luiz Gustavo Zanella: Se você vender você tem mais um por cento você ganha um iPhone você ganha uma viagem aí Tem cada. Cada aspecto de cada Incorporadora, o que que ela escolhe para trazer essa essa informação de uma forma mais massiva para os corretores, tá? Como que a gente faz isso? A nossa ideia que o desempenho de audiência de vocês tem esse pico com esse mecanismo, então vocês têm ali audiência de vocês natural dentro da hora e com essa ativação digital, vocês têm esse pico de audiência.
[32:24] Luiz Gustavo Zanella: A gente consegue esse pico de audiência fazendo e-mail marketing para uma base a gente faz alguns banners são esses banners que aparecem aqui dentro da própria Orla. Então são esses banners aqui. A gente tem um pop-up então assim que o corretor ele acessa a hora ela aparece um pop-up na tela dele que ele é obrigado a fechar esse pop-up então a informação ela já vem aqui e a gente tem esse exemplo de notificação que ele Sobe aqui do lado, ele fica salvo, o corretor tem uma bolinha de notificação aqui embaixo.
[32:57] Luiz Gustavo Zanella: Tem uma bolinha de notificação aqui embaixo. todas as promoções e também os corretores que tem o aplicativo no celular é uma notificação no push do celular dele para que vocês consigam atingir mais corretores utilizando esses mecanismos tá só para vocês entenderem a ideia, né a gente pegar por exemplo o empreendimento do Marcelo e Três e disparar para 7 mil corretores.
[33:32] Luiz Gustavo Zanella: Nessa base e a gente sabe exatamente, o que que esses corretores geralmente procuram então eu não vou mandar um empreendimento de alto padrão para corretor que trabalha com MRV, né com a minha vida. Então a gente tem toda essa base já bem delimitada para que a gente consiga ser mais assertivo nessa ativação digital, então só para a gente repassar todas as informações distribuição limitada a nossa parte Premium.
[34:01] Luiz Gustavo Zanella: Nossa versão frame onde a gente já consegue cadastrar todas as informações da MB lá todo empreendimento a gente já consegue cadastrar com a tabela e apresentação todas as informações seja da Beatriz ou seja do Marcelo, porque beber bastante da de quem foi fazer o atendimento dos corretores. Então a gente tem a etapa a versão número um frio aí passando para a próxima etapa, a gente tem a distribuição que a gente entrega para todos os corretores.
[34:25] Luiz Gustavo Zanella: A gente entrega inteligência de mercado para estudo. A gente traqueia essas corretoras para que vocês consigam fomentar as parcerias. E também a gente consegue mais atualizações e entrega para as incorporadoras o empreendimentos imobiliários e empreendimento de vocês diretamente no site no CRM deles, tá? E aí um braço dessa distribuição avançada, a gente tem essa ativação digital que é esse mecanismo que a gente tem justamente para Para fomentar ainda mais corretores acessando, principalmente para vocês que dentro da hora, elas vão entrar como novos.
[35:01] Luiz Gustavo Zanella: Digamos novos incorporadores para vocês vai acaba sendo bem interessante essa ativação digital já para vocês entrarem já fazendo barulho e quem não conhecer agora a partir desse dessa ativação digital a empresa de vocês vai ter corretores entrando em contato com vocês para vocês começarem a comentar essa parceria e criar e a base de dados de vocês dos corretores essas versão segunda etapa da nossa versão, tá? Pessoal alguma dúvida?
[35:36] Beatriz Lima Costa: Bom até agora tu me perguntando assim, quanto que a gente paga você falando no começo gratuito, mas que o básico então.
[35:49] Luiz Gustavo Zanella: exatamente
[35:50] Beatriz Lima Costa: A gente tá entendendo tudo como interessante, mas eu sou meio direta, né assim, mas continua a apresentação, mas depois a gente tem muita quer saber como que funciona a parte de a parte financeira.
[36:02] Luiz Gustavo Zanella: Claro Eu consigo te passar agora. Só deixou. Pegar aqui para você, não é o Marcelo entrou. Esse mês tá pagando x vai entrar no próximo mês para pagar y a gente tem toda essa previsibilidade, tá? A gente utiliza como métrica Marcelo só para você entender toda todas as incorporadoras que atuam com a orla a gente utiliza como métrica a quantidade de empreendimentos que essa empresa tem dentro de Curitiba dentro da praça de Curitiba então, por exemplo vocês.
[36:46] Luiz Gustavo Zanella: a partir do terceiro que começa a aumentar os valores para os próximos preços Mas só para ser bem bem direto contigo, você deixa eu pegar aqui, ó. para mostrar
[37:04] Beatriz Lima Costa: Normalmente a gente faz um de cada vez, né? Então a gente faz outro normalmente aquilo que a gente faz a gente vende durante a obra acontece que alguma outra unidade, mas no momento. E a gente assim procura vender durante o período.
[37:28] Luiz Gustavo Zanella: Isso é bem particular de cada Incorporadora, eu tava conversando com o pessoal da Anne fornea. Eles não vendem na planta. Eles espera fica pronto tá pronto. Aí o pessoal começa a visitar e começa a vender tem gente que vende antes mesmo de entrar de começar a construção foi o caso da raiva, por exemplo.
[37:46] Luiz Gustavo Zanella: A Hype começou. Imagina vendeu mais de 50% do Jockey ali de Pinhais sem ter colocado colocou o tapume e falou a gente tem esse projeto foi vendido é muito de empresa para empresa tá? É até legal a gente a gente ouvir. esses Eu vejo que esse daí que acaba fazendo girar realmente Incorporadora.
[38:18] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu só para ser agora entrando num pouco do perfil do Marcelo só para ser direta e rápido em quesito de preço, tá. A partir até dois produtos é 478 a partir de 3 minutos, a gente tem essa quantidade então por exemplo cada produto ele vai ter equivalência de 233, ele vai abaixando quanto mais produtos, você tem menos o valor por produto.
[38:57] Luiz Gustavo Zanella: E aí a gente tem esse valor cheio de dos Empreendimentos então? Voltando um pouquinho tá os nossos os nossos planos são calculados, conforme a quantidade de produto de vocês hoje. Vocês ficam olhando esse plano de 478 e 777 com as ferramentas que eu passei de inteligência de mercado traqueamento dos corretores e as edições direto ali de todas as informações ou da página de vocês dentro da obra contemplando esse 478.
[39:31] Luiz Gustavo Zanella: E também a parte da parte da do portal de parcerias Que Vocês conseguem também criar o site de vocês dentro da orla. Para que vocês consigam ter o tratamento também dos corretores que acessam o drive entre aspas o drive de vocês. Aí a questão da ativação digital é um plano que a gente cobra.
[39:55] Luiz Gustavo Zanella: Eu queria esse consiga atingir mais corretores através desses mecanismos que eu mostrei para vocês de meiota do próprio corretor. Então esse plano. Aqui são algumas algumas empresas que já fecharam com a gente, mas esse daqui acaba sendo um pacote externo que vocês acabam contratando tá a distribuição avançada 478 por mês então 478, todos os meses e esse plano que ele é pago somente uma vez conforme a forma que vocês forem escolher.
[40:34] Luiz Gustavo Zanella: Então a gente tem o bronze que é 15 dias de disparo de banner tem aquele banner ativo dentro da própria órgão. Para de dois e Meios aos sábados ou Domingos um pop-up por 7 dias e uma notificação por cinco dias. O prata é a partir de r$ 1000, a gente tem 30 dias de banner ativo o disparo de três e Meios uma vez por semana.
[40:58] Luiz Gustavo Zanella: Um pop-up por 15 dias então A cada 15 dias vai subir um pop-up duas notificações por 7 dias cada e um disparo no post do Up. Então todos os corretores que tiveram que tiverem o App versão mobile do da órgão ele acaba recebendo esse Push no WhatsApp que seria esse daqui e a gente tem o nosso plano ouro que aí seria 30 dias de dois banners ativos simultaneamente disparo de 4,5 uma vez por semana um pop-up por 30 dias três notificações é 10 dias cada vez do celular dos corretores.
[41:35] Luiz Gustavo Zanella: Isso daqui eu mando tudo formalizado para vocês. Depois tá só para vocês não ah, deixa eu anotar vai falando repete. Formalizado para vocês certinho e assim pessoal a gente tem agora que a gente tá entrando só para deixar vocês apartar tá para vocês entenderem? O que que a hora lá tá trazendo para o mercado de novo? A gente tá trazendo uma ferramenta que a gente o CRM você sabe, o que significa né? Relaxante então é um relacionamento do cliente o que a gente está trazendo é o prm que é o pai tem relations para que vocês consigam cadastrar os corretores de vocês dentro desse prm e assim vocês têm uma base de dados para vocês conseguirem trabalhar dentro do nosso.
[42:27] Luiz Gustavo Zanella: que seria esse prm tá só para dar um cheirinho aqui de Compartilhar minha tela aqui de novo para mostrar para vocês. ali no campo comprido Ah que legal. Com certeza uma coisa que o pessoal faz bastante aqui em Curitiba, nem tanto tá mas lá em imagina que lá em São Paulo aqui em Curitiba, a gente tem 500.
[43:43] Luiz Gustavo Zanella: Empreendimentos listados lá em São Paulo, a gente tem 5 mil. Então lá em São Paulo, imagina as estratégias que as incorporadoras Precisam fazer para definitivamente chegar no corretor e trazer esse brilho no olhar do corretor o que a gente tá trazendo aqui de ideia para essas incorporadoras para as principais incorporadoras que quer construir quer fazer novos lançamentos é cadastrar um breve lançamento dentro da própria aqui.
[43:43] Luiz Gustavo Zanella: A gente não tem nenhum tipo de cobrança tá enquanto não tiver nenhum tipo de tabela de integração de preço nada disso a gente não cobra nada então enquanto estiver breve lançamento é bom que você já consegue verificar. corretores Estão interessados em novos lançamentos em Curitiba Que a Beatriz eu já fui corretor, tá? E tenho certeza que a Beatriz acaba tendo ali até olhar para carinho de vocês.
[44:13] Luiz Gustavo Zanella: A Beatriz acaba tendo ali a sua carteira com 100 clientes desses 100 clientes que a Beatriz tem ela tem três de três a cinco que são investidores que fala Beatriz se você tiver uma oportunidade vem falar comigo. É tudo que o corretor quer é uma oportunidade de investimento uma oportunidade de lançamento para ele aproveitar a tabela zero do teu empreendimento para chegar para aquele para aquele cliente dele investidor e falar Marcelo.
[44:41] Luiz Gustavo Zanella: Lembra daquela oportunidade que você tava me pedindo chegou. Eu tô aqui com breve. Não sou ainda a gente não tem nenhum tipo de valor se a gente vir aqui ó. A tabela é zero tá? A gente tem essa tipologias tem a tipologia de um quarto, né? Um banheiro tem todas as informações da tipologias tem as fotos da fachada aqui, mas ele não tem nenhum preço ele até informando que na Rua Jerônimo da Veiga no Itaim Bibi aí une, ela tá com projeto de breve lançamento.
[45:08] Luiz Gustavo Zanella: Eles ainda não lançaram e o corretor que acessa isso daqui ele fala opa. Pera aí, eu vou entrar em contato com o Yuri para eu ser o corretor principal o primeiro corretor que vai assinar lá o contratinho do cliente o primeiro cliente desse breve lançamento. Eu vou entrar em contato com Incorporadora, para que eu consiga aproveitar essa água limpa, né? E é o que a gente tá trazendo para algumas é o que a gente está trazendo para algumas incorporadoras aqui de Curitiba.
[45:38] Luiz Gustavo Zanella: Ele ficou muito tempo sem nenhum sócio local, eu tô com uma responsável pela praça inteira de Curitiba, até se eu soubesse da nossa reunião, eu prefiro tá? Eu gosto de pessoalmente para que a gente consiga ter essa troca de ideia para conseguir conhecer vocês e
[45:53] Beatriz Lima Costa: Eu também prefiro, mas tudo bem não mas funciona bem assim.
[45:55] Luiz Gustavo Zanella: Vou ser sincero se vocês se vocês quiserem marcar um segundo momento eu vou até até o escritório de vocês e a gente toma um café e a gente bate um papo apresenta de uma forma mais prática aqui eu deixo vocês porque aqui eu tô apresentando eu com um computador, aí eu falo Marcelo Beatriz, pega o computador aí fossem aí seja horas de mercado tirem todas essas dúvidas, mas isso a gente consegue desenvolvendo só para abrir tá? Eu sou de Curitiba fica em Curitiba e a necessidade até a parte de implementação, eu estarei disponível para a gente conseguir fomentar e fazer esse trabalho junto, tá então quanto a questão de suporte de implementação e pode ficar bem tranquilo que vocês vão ter o meu contato ali até particular.
[46:49] Luiz Gustavo Zanella: Então é só trazendo uma ideia uma ideia tal breve lançamento. Vocês conseguem cadastrar e trazendo uma ideia também que seria o nosso terceiro estágio que acaba sendo para as incorporadoras que já tem uma plataforma bem digamos de um tanto quanto estruturado já acaba até se perdendo em questão de tantos coordenadores e imobiliárias a gente desenvolveu um sistema onde a gente consegue fazer o cadastro de todos os corretores que vem falar com vocês, então a gente tem todos os corretores os corretores impactados os corretores que vocês estão desenvolvendo o relacionamento os que vocês estão no monólogo, só vocês estão falando a gente traz aqui questão de mensagens enviadas mensagens recebidas estágio de resposta a parte que de contatos a gente tem todos os criadores numa base de dados com alguns Camões e para a gente dividir os corretores que estão todos funil sem nenhum cliente enfim e os corretores que estão no fundo do Funil.
[47:43] Luiz Gustavo Zanella: Já que talvez queira fazer uma visita sobre uma proposta então a gente consegue separar esses. Corretores através desse sistema e a gente tem uma inteligência artificial, que facilita todo esse processo, né? Eu consigo até mostrar aqui para vocês. Deixa eu me achar aqui. Vocês têm com algum WhatsApp fácil aí?
[48:08] Beatriz Lima Costa: -9151
[48:19] Luiz Gustavo Zanella: esse daqui é
[48:22] Beatriz Lima Costa: É meio imobiliário.
[48:23] Luiz Gustavo Zanella: O teu né perfeito nosso o nome da nossa Inteligência Artificial que é o nosso o nosso quórum hoje em relação a esse aplicativo que a gente traz. É a mesma coisa que Alexa tá a gente trouxe Alexia para o mercado imobiliário e a nossa Alexa ela se chama Zé.
[48:45] Luiz Gustavo Zanella: E eu consigo por exemplo esse meu WhatsApp ele tá conectado diretamente a esse meu painel aqui que tem todos os meus supostos corretores. E eu consigo cadastrar a Beatriz. Direto no meu sistema utilizando a nossa inteligência artificial, qual que é o nome da imobiliária?
[49:04] Beatriz Lima Costa: Deve ser.
[49:10] Luiz Gustavo Zanella: Então eu mandei Eu já recebi uma mensagem aqui da minha inteligência artificial falando que você foi incluída com sucesso, eu recebi aqui que ela foi incluída com sucesso e se eu mandar uma roupa Zé de novo, né? Ele vai ver eu todo mundo toda a questão de de produtos de empreendimentos tudo isso, ele já tá configurado dentro do nosso painel nesse painel aqui a gente configurações de todos os Empreendimentos é o que ele puxou os Empreendimentos só para a gente ter uma ideia tá? É eu dei uma roubar zero e puxou os Empreendimentos e eu por exemplo eu mando um áudio para ele.
[49:47] Luiz Gustavo Zanella: Eu pego meu celular aqui. E eu falo para o Zé, Zé? Mandei um áudio para ele, ele vai pegar essa informação vai transcrever essa informação vai processar vai dentro do nosso sistema vai extrair as informações que a gente já cadastrou dentro do nosso sistema e vai mandar direto para o corretor.
[50:11] Luiz Gustavo Zanella: A ideia que a gente consiga automatizar ou uma boa parte do trabalho da Beatriz ou do Marcelo ou seja, seja coordenador de plataforma que vai atender todos esses corretores através dessa Inteligência Artificial então por exemplo. Ah, eu tô conversando com a Beatriz. A Beatriz recebeu essa apresentação do raio da Hype, ela conversou com o cliente dela o cliente dela que ia visitar.
[50:37] Luiz Gustavo Zanella: E ela me fala que o cliente quer visitar e eu beleza na sexta-feira as duas horas da tarde, a gente vai ter uma visita Zé, lembra Beatriz sexta-feira 10 horas da manhã que a gente tem uma visita marcada no Rai as duas horas da tarde. Então a nossa Inteligência Artificial ela vai pegar esse áudio vai transcrever vai processar essa informação vai criar uma tarefa dentro do dentro da própria dentro dessa nossa conversa e ele vai mandar entendido no dia 9/11 10 horas da manhã, eu vou lembrar de visita marcada no raio que ele escreveu com R.
[51:20] Luiz Gustavo Zanella: Duas horas da tarde. Essa daqui é um exemplo que eu tava com o pessoal da GL lá aqui é o Zé você pediu para lembrar sobre a visita agendado as duas horas da tarde. Até mais o Zé, ele mandou isso automático, então você não precisa ter imagina que a Beatriz do que o Marcelo eles vão estar com a cabeça, né? Tô pensando é viabilidade tá pensando em construção, eu tô pensando lá na minha obra é Beatriz está pensando nos clientes dela das imobiliárias e tem uma um volume de corretores pedindo as informações, né? Isso é o que eu quero fazer, tá? Eu quero chegar na empresa de vocês trazendo esse volume de corretores perguntando as informações para vocês, porque do outro lado desse lado desse corretor vai ter um cliente de vocês que vai comprar um empreendimento de vocês.
[52:06] Luiz Gustavo Zanella: No empreendimento de vocês então a gente precisa dar esse suporte para o corretor e a gente consegue automatizar esse processo utilizando o Zé no dia a dia então o Zé a gente aí a gente acaba chegando na nossa etapa 3 do nosso da nossa solução onde que todos os corretores que acessar os Empreendimentos de vocês, a gente já pega essa atividade e já manda uma mensagem para o corretor ao invés de vocês entrarem dentro da hora do para pegar o contato a nossa Inteligência Artificial, ela já vai estar integrada com a órgão e quando esse corretor estiver fazendo alguma atividade dentro do empreendimento de vocês vai ser disparado no celular da Beatriz ou do Marcelo uma mensagem para o corretor tudo bem senhor corretor, eu vi que você tava acessando meu empreendimento.
[52:50] Luiz Gustavo Zanella: Você tá com alguma dúvida ou às vezes o corretor? Nem precisa saber que você sabe que ele que ele tava acessando o empreendimento de vocês. Você só fala corretor, eu só aqui da Incorporadora MB, eu peguei o teu contato aqui através da orla. Eu queria entender. Se você tá aberto para plataforma, se você vende nessa região se você tava algum cliente, se você tiver com algum cliente, qual que é opinião desse cliente porque a opinião da ponta é muito importante e exatamente isso que a gente acaba trazendo tendo essa conectivo conectividade com o corretor.
[53:23] Luiz Gustavo Zanella: Para entender, o que que o mercado está falando sobre o empreendimento de vocês para você saber nem se a positivo ou se caso for negativo vocês conseguirem trabalhar em cima disso. Então essa inteligência artificial que a gente tem aqui, por exemplo se jogar aqui Beatriz. Já tá cadastrado aqui a gente consegue fazer por cada corretor então a data de nascimento para a gente mandar um feliz aniversário para o corretor um feliz aniversário para o corretor a zona de atuação para a gente conseguir segmentar ter uma base de dados trabalhada, porque a gente consiga ser mais assertiva em cada contato que a gente faz os Empreendimentos que ele tem mais interesse se ele trabalha com minha casa, minha vida.
[54:05] Luiz Gustavo Zanella: É que colocaram brincando. Qual o time que ele torce, qual a imobiliária que trabalha é alguma outra informação isso todos esses detalhes, tá? Vocês conseguem editar e Vocês conseguem criar Novos Campos que para vocês vocês jogarem interessante ter mapeado hoje na base de dados de vocês, tá? Alguma dúvida Z2 aqui sobre a inteligência artificial? O ponto dessa que eu digo que a Cerejinha do bolo onde a gente consegue para programar algumas automações.
[54:46] Luiz Gustavo Zanella: Através da nossa através da nossa Inteligência Artificial então por exemplo se vocês colocarem aqui ó, tabela atualizada. Por exemplo, tá? Eu vou deixar programado. Todo mês a tabela para minha base de dados aqui, eu vou programar um WhatsApp informativo. Aí você consegue chegar aqui, ó. Por exemplo, tá pessoal, fala fala coloca uma tag aqui.
[55:18] Luiz Gustavo Zanella: o nome do corretor Tudo bem. A gente adiciona lá aí por exemplo, eu coloco uma. Segue a nossa. tabela atualizada de Dezembro eu coloco um delay de 3 segundos que que esse delay Vai fala o nome do corretor tudo bem três segundos, depois aparece digitando. Segue a nossa tabela atualizada, aí eu consigo vir aqui adicionar um PDF adicione uma imagem ou consigo adicionar um vídeo ou consigo adicionar um pin no mapa.
[55:59] Luiz Gustavo Zanella: Talvez para vocês fazerem algum tipo de lançamento ou o endereço é esse daqui então. Vocês conseguem adicionar esses comandos aqui? E vocês vão acionar a base de dados inteira? Então eu selecionei, por exemplo uma base de dados inteira aqui que eu tenho mapeada dentro do meu sistema que eu coloco aqui por exemplo do dia 5.
[56:19] Luiz Gustavo Zanella: 5/12 No dia 5 do mês que vem ele já vai. Ele já vai pegar também. E no dia 5/12, ele vai mandar fala corretor, tudo bem? Segue a nossa tabela atualizada e vai todas as informações automatizarem dentro dessa desse nosso Desse nosso aplicativo. Desse nosso plataforma com os corretores de amapeados e configurados ali que você consegue fazer de uma forma rápida uma robase é o nome do corretor já fica cadastrado e tem toda a parte de mapeamento para que você seja mais assertivo nessa comunicação.
[56:58] Luiz Gustavo Zanella: Pessoal da minha parte era isso seriam essas três etapas com esse braço de ativação digital é para vocês fizeram sentido. O que que vocês mais gostaram?
[57:11] Beatriz Lima Costa: Eu acho que fez sentido né? O que que vai acontecer que a gente Vou falar com a Beatriz a Beatriz. Tem mais alguma dúvida, mas a gente tem uma tendência de contratar né? O nosso empreendimento e o que vai acontecer é que a gente vai fazer uma por um período e uma avaliação desse período, tipo você faz por um mês e ver o que acontece e de
[57:35] Luiz Gustavo Zanella: E é claro
[57:36] Beatriz Lima Costa: com a resposta ver se a gente tem como otimizar alguma coisa, mas é lógico tudo tem que ter resultado prático. É verdade, mas cabe a experiência. A gente vê que tem Construtor todas conceituadas, né que trabalham com vocês, então vamos vamos fazer nossa parte também. Vou fazer um lançamento logo para ficar mais barato esse negócio.
[58:04] Luiz Gustavo Zanella: já a gente já começa assim cobrar tá Marcelo Zanella quero quero breve lançamento. Pô, a gente já adiciona ali para começar essa retenção de corretores. Então já tem uma boa notícia aqui.
[58:17] Beatriz Lima Costa: A gente tem 50% das unidades negociadas, mas não é 50% do vgv, né? Porque nós negociamos a princípio as unidades menores mais em conta, né? Então veja bem a parte maior 60. E aí a gente avalia esse periodicamente a depois de uma semana a gente vai ter uma Bosta disso, né? 15 dias em um mês a gente vai vendo o que a gente vai procurar fazer.
[58:58] Beatriz Lima Costa: Assim como a gente procura trabalhar de uma forma equilibrada de custo-benefício e por isso a gente tem resultado trabalhar dentro da orla da mesma forma, entendeu? A questão de promoção que a gente faz a gente dá estímulo para os corretores e tal para os próprios compradores além do preço ser um preço equilibrado é um produto também.
[59:24] Beatriz Lima Costa: Que a gente tem nome no mercado para mostrar. Então a gente fazer uma experiência.
[59:34] Luiz Gustavo Zanella: O que eu fico mais feliz do que você que fez sentido para vocês e assim saibam que eu vou como eu sou de Curitiba, sou responsável de Curitiba, eu vou estar acompanhando todo o processo de vocês, desde a parte de entrada como vocês, não não estão nem com a parte Premium.
[59:49] Luiz Gustavo Zanella: Nossa eu vou fazer toda a parte de Momento para a gente cadastrar o quanto antes tá então antes de vocês decidirem a gente vai contratar não vai contratar a gente já consegue Direcionar para vocês terem essa distribuição limitada, pelo menos o cadastro do empreendimento de vocês lá para vocês interessante e para gente é da mesma forma interessante.
[60:08] Luiz Gustavo Zanella: Agora se a gente conseguir trackear todos os corretores para vocês acabam sendo muito mais interessante, É principalmente que estiverem com essa com essa experiência no supermercado para auxiliar no estudo da Beatriz corretores que acessam os Empreendimentos ou empreendimento de vocês e assim a gente criar uma carteira de parceiros que fazem sentido vocês têm parceria não faz sentido não ter parceria com gente que não vende ou corretoras que enfim, né? Show de bola eu vou mandar ali uma proposta formalizada tudo certinho para Beatriz.
[61:02] Luiz Gustavo Zanella: Aí conversa aí certinho. Caso vocês queira dar o pontapé inicial, a gente faz um processo bem rapidinho só para alinhar os próximos passos na proposta. Ela já vai um link. Ah, janela. Eu quero eu quero contratar na proposta tem um clique aqui no link clicando ali preenchendo todos os dados eu consigo dar continuidade para mandar o contrato para vocês.
[61:23] Luiz Gustavo Zanella: Beleza, obrigado pelo tempo de vocês. Que pena que eu não fui pessoalmente, mas com certeza a gente vai se ver aí na rua. Enfim a gente marca para tomar um café e conversar e qualquer dúvida que vocês tiverem gente meu contato agora Beatriz tem meu contato e a gente vai.
[61:46] Luiz Gustavo Zanella: Eu sou da região do Xaxim, eu moro no Xaxim, a gente não tem ainda a hora não tem escritório aqui em Curitiba. mas
[61:55] Beatriz Lima Costa: Mas na hora que quiser vir aqui dar uma passada por aqui, às vezes vem fazer algum serviço aqui alguma coisa, tá?
[62:03] Luiz Gustavo Zanella: Com certeza eu tenho Imobiliário.
[62:04] Beatriz Lima Costa: Dá uma passada.
[62:08] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho Imobiliária também, então, eu tô sempre pela rua além da hora. Eu tô sempre pela rua aí fazendo parceria com o pessoal, então com certeza a gente vai se ver já tô confirmando.
[62:18] Beatriz Lima Costa: O escritório não é o nosso dia a dia a gente fica muito na obra, né que eu cuido, mas da obra e no plantão de vendas da Beatriz, Espírita. A gente está sempre aqui.
[62:36] Luiz Gustavo Zanella: o plantão de venda de vocês
[62:39] Beatriz Lima Costa: S onde tem a base imobiliária?
[62:41] Luiz Gustavo Zanella: de olhos
[62:47] Beatriz Lima Costa: uma quadra antes com José de azedo
[62:50] Luiz Gustavo Zanella: legal show
[62:51] Beatriz Lima Costa: na equilíbrio O lugar é bem bacana. E o empreendimento eu sou suspeito, mas ele é bacana. né
[63:16] Luiz Gustavo Zanella: É o mercado, né? O mercado que manda Nessas horas não mas
[63:24] Beatriz Lima Costa: Obrigado, viu pela atenção.
[63:26] Luiz Gustavo Zanella: Eu que agradeço.
[63:26] Beatriz Lima Costa: Obrigada.
[63:27] Luiz Gustavo Zanella: bom dia para vocês.