[00:03] Eduardo Stringhini: tá no Não tá salvo na pasta dos clientes ali.
[00:09] Diego Diehl: Não.
[00:14] Carolina Campos: Esses daí não te vi não tive acesso. Será que não tem uma cópia no Click Sign?
[00:20] Diego Diehl: Eu tô olhando aqui.
[00:22] Carolina Campos: Às vezes tem que
[00:22] Eduardo Stringhini: Na pasta dos clientes.
[00:25] Diego Diehl: assinado
[00:26] Eduardo Stringhini: Eu botei todas.
[00:28] Diego Diehl: Você fez isso? Você é um cara organizado, né? Ainda bem que tem você.
[00:33] Eduardo Stringhini: Ó aqui ó.
[00:35] Junior Silva: Sempre eu.
[00:38] Diego Diehl: Já baixa aí? Deixa que eu amo e manda o link. Esse é o assinado.
[00:48] Eduardo Stringhini: Tá ali na pasta cliente ali.
[00:50] Diego Diehl: Deixa eu fechar minhas Abas aqui.
[01:13] Felipe Goettems: Tô caindo pelas tabelas aqui de tanto trabalhar, mas beleza deram mais um chefe. Agora ele se chama Júnior Silva.
[01:20] Junior Silva: Então esse é o mais tranquilo de todos. Esse aí é o que vai te dar menos trabalho, hoje, eu chutei o pau de quem reunião presencial, senão não consegue produzir nada Velho. Hoje é só online que palestra Dubai de palestra aqui agora.
[01:48] Felipe Goettems: Tá conseguindo cobrar essas palestras?
[01:51] Junior Silva: Mas é fazer brainly da Z2 do que monetizar. Então os cara já faz um p*** café da manhã, a gente vai lá e fala meia hora dizer dois conta a história que a gente quer então a propaganda de graça patrocinado pelo cara.
[02:08] Diego Diehl: Bom também.
[02:10] Junior Silva: Que a gente tinha como estratégia lá está indo bem cara, agora ano que vem a gente vai começar a definir uma estratégia de monetização aí.
[02:17] Felipe Goettems: Eu acho que a gente tinha que começar a pensar no serviço compartilhado o núcleo de marketing compartilhado aí. Começar a começar a pensar em fazer barulho. Viral, né?
[02:35] Junior Silva: é não, mas acho que tá bem alinhado assim, a gente está num caminho aqui a gente quer sentar em Final de Novembro para dezembro ali para falar do plano de 25 eu acho que a gente tem que fazer juntos aqui, né, cara um plano de marketing aqui pensar em alguma coisa.
[02:50] Junior Silva: Eu tô muito focada aqui na conversa com os investidores essa semana né? Então acho que o Antônio lá o VP da ficar com vontade de investidor aqui na Z2. E tem uns caras lá da primeira rodada também que eu fiz o recorte com eles na semana passada os caras ficaram loucos também e querem entrar na segunda rodada, então tô querendo focar muito nisso para dar fôlego para trabalhar o plano de 25 olhando para esse aporte, né?
[03:16] Felipe Goettems: Tu quer alguma ajuda com isso ou não? Porque é um pouco meu metia isso aí, né? Se quiser uma segunda opinião aí cara, mas fica até o critério, né? Fica até
[03:24] Junior Silva: Cara, eu posso te mostrar o BP tudo assim do que a gente tá levando do que a gente está construindo. Tá indo super bem eu acho que vale tu olhar ali para porque até para o final assim cara até para te dizer, né? Se a gente é super estimou o valor eixo aqui, mas por enquanto tá todo mundo colando bem aqui ainda.
[03:47] Junior Silva: O valor eixo que eu tô rodando
[03:48] Felipe Goettems: No mínimo uma segunda opinião, né? Então enfim fica a teu critério. Se quiser te dou um help.
[03:55] Junior Silva: mercado a 50 milhões, né 50.5 milhões descontada valor presente, né? Então ele sem tirar valor presente para ter 86 milhões, eu trouxe valor presente e tal. Discussão de tese de valor eixo mas Quem discutiu comigo eu convenci Os caras estão convencido que vale. Mas eu acho que vale ali passar por um cara igual a você aí, qual eu não passei ainda não os caras ali são caras do mercado tem dinheiro, mas nem tem do nosso negócio, né? Então o que eu falar ali eles vão achar que é verdade.
[04:29] Felipe Goettems: bom
[04:30] Junior Silva: Bom vamos lá.
[04:32] Diego Diehl: Sobre o marketing só para fazer a ponte Felipe na última reunião que você não tava a gente começou a falar um pouco disso. A gente falou um pouco sobre ações. O Júnior tava bem a fim de começar a falar de estratégia do que a gente podia fazer de como somar de como isso aquilo então é? Acho que uma das pautas Nossa é como sou uma forças em marketing uma é como organizar o comercial e talvez uma que eu que a gente comentou de ser uma uma importante a gente falar do contrato e do financeiro para a gente já se organizar nisso para mim é contrato financeiro.
[05:10] Diego Diehl: Daí comercial marketing. mas é a minha visão só daí não sei de
[05:17] Eduardo Stringhini: Vai participar mais gente da Z2?
[05:19] Junior Silva: Não o Rodrigo acho que ele o filho dele nasceu lá, ele tá na correria. Tá tendo alta hoje, né? Cara? É do hospital. Ele tava desde sábado lá nasceu no sábado e dona correria lá então, por isso que ele tá até meio off, viu? Diego esses dias aí não sei se ele te falou que a filha dele nasceu.
[05:38] Junior Silva: a filha do Rodrigo italiano nasceu no
[05:41] Diego Diehl: Que legal, não falou.
[05:45] Junior Silva: Então mas semana passada a gente conversou aqui muito sobre alguns pontos né, então. A gente falou sobre a questão da Integração ali da gente pensar numa dinâmicas, né em que a gente poderia ter integração do Coordenador, mas acho que hoje vale assim a gente fala um pouco do financeiro, né? Porque o que a gente tem atenda é o Diego tá fechando o negócio daí a gente daqui.
[06:13] Junior Silva: Alguns negócios são portabilidades aí a gente tá alinhando o processo de como fazer daqui. Os contratos novos eu tô entendendo que a gente vai assinar e fazer um processo daqui assinale. Alguns vão faturar contra o órgão que são portabilidades, né? Então a gente tem alguns. Que são portabilidade entre eles da Cetim tá ali a turma da om Porto Camargo ideias.
[06:39] Diego Diehl: esses quatro
[06:40] Junior Silva: Então esses quatro eles são portabilidade, aí a gente até perguntou neste caso aqui, a gente achou mais vale não fazer uma nova minuto. Então, eu vou fazer uma minuta para cada um deles. Igual eu faço com órgão, né? Eu faço com vocês igual eu fechei BM agora vocês me mandou assim, fechamos um grupo você me manda assim, eu acho que nesses de portabilidades vão ser a mesma dinâmicas.
[07:07] Junior Silva: Os novos de órgãos aqui a gente tá os novos também, viu? O Felipe tentando sempre direcionar com a IBM que foi exceção eu pedi para o Carlos procurar o time de CS tá Campos para agendar o onboard lá com a IBM. Então, eu pedi para te chamar no grupo lá, eu acho que ele já falou.
[07:23] Carolina Campos: Já tá ali com as meninas na sala, só estão aguardando.
[07:26] Junior Silva: Não é legal, então o que eu acho que essa dinâmica Funciona melhor do financeiro e aí os novos aqui o que é tem ali tajara, né? City HD Station MRV. E essas dinâmicas aqui a gente tá entendendo vai mandar o contrato direto para o cliente mesmo.
[07:48] Felipe Goettems: É o ideal o ideal é na minha visão aqui, até quero pegar opinião de todo mundo para mim o ideal é. Quanto eu tô já bêbado de trabalho. Melhor para o quanto mais a gente conseguir deixar de ar no contrato da hora e deixar prm no contrato da Z2.
[08:13] Felipe Goettems: Acho que é melhor. Acho que é mais saudável, porque a gente consegue ingressar melhor as entregas mesmo que tenham Bordo e tem os treinamentos enfim, mas
[08:25] Junior Silva: Aí é f***, né? Porque dá um exemplo hoje do caso da hora, caso do óleo do cliente não me paga. Eu pago a hora eu falei c****** tudo errado. Nem eu tô recebendo e eu tô pagando a hora porque eu não quero atrasar com vocês, viu? Então eu prefiro meio que ele fique com nós dois e não você me cobrando.
[08:44] Felipe Goettems: Não eu acho. Por isso que por que assim o que tá de passivo a gente vai aos poucos tentando resolver ele passando e uma hora que tem a oportunidade cara. Olha, só temos que jogar isso para lá. E vamos tratando esse passivo aos poucos, eu acho que é por aí.
[09:04] Diego Diehl: Nessa pauta financeira. Eu tô um pouco preocupado com bitributações que a gente vai pagar. Aí eu não sou o mestre.
[09:14] Felipe Goettems: A gente faz um encontro de contas depois de aí, não não. Vai ter bitributação não vai não vai ter muita bitributação alguma tributação vai ter mas a gente vai fazer esse encontro de contas e faz o Não é hora do fatura 100 e passa assim e daí depois Z2 fatura 50 contra e daí Z2 fatura 100 e hora uma fatura 50.
[09:45] Diego Diehl: Você consegue encontrar e não?
[09:48] Felipe Goettems: E a gente vai fazer esse encontro e daí a diferença vai ser faturado.
[09:52] Diego Diehl: Então é isso que eu tô falando se a diferença. É tá bom, se ficar equilibrado, daí a gente vai batendo, né?
[10:01] Felipe Goettems: É mas alguma coisa de bitributação tem é mas é a defensor e o
[10:04] Diego Diehl: É porque no caso.
[10:06] Felipe Goettems: né?
[10:07] Diego Diehl: No caso dessas portabilidades Júnior, por exemplo ao invés da gente repassar 60% para você, você já deixa de pagar a gente algo, entendeu?
[10:19] Junior Silva: Isso é ruim, porque eu prefiro
[10:19] Diego Diehl: mas
[10:21] Junior Silva: metro cotação, cara, porque senão eu não dou entrada na receita, entendeu? Eu não vejo faturamento crescendo riporte para investidor fica ruim porque uma coisa é uma coisa você falar faturei 100 mil beleza dos 100 mil eu tive zero lucro, beleza? Mas é faturou sem mim. então
[10:38] Felipe Goettems: Mas aí júnior, não é o caso da gente tentar acelerar essa transição de contrato. Podemos ter bitributação, mas ela vai ela vai ali tô dizendo assim pelo nosso lado não é tão problemático. Eu entendi que para o celular é e não tem enfim é uma decisão sua mas aí eu prefiro na verdade que a gente tem uma Força Tarefa e tente convencer.
[11:03] Felipe Goettems: Ah tanto é BM migrar para dear o quanto antes com a gente quanto as Dias árvores migrar para vocês o quanto antes eu acho que no final das contas nós somos sócio então. Estamos deixando eu entendo que é importante faturamento.
[11:17] Junior Silva: Não eu acho que faz sentido eu acho que faz sentido a gente coloca essa transição no radar, tá?
[11:21] Felipe Goettems: tá
[11:22] Junior Silva: Eu acho que faz sentido sim. E aí sim a gente fazer o encontro de contas, mas o faturamento seja para hora ou seja para o cliente. Ele tem que existir no valor integral do contrato.
[11:31] Felipe Goettems: Eu me proponho a montar essa planilha mestre assim e daí Júnior, não sei se eu faço. Falo contigo fica Ponte entre eu e alguém do seu time ou contigo e eu toco isso essa semana ainda.
[11:45] Junior Silva: Não legal, eu vou eu vou pilotar isso, mas não vou tocar eu então o início aqui o pontapé comigo é de
[11:52] Felipe Goettems: tá
[11:52] Junior Silva: criar o Framework ali junto ali a gente dá um modo opera de trabalho. Aí eu passo para Michele para o time aqui tocar.
[11:59] Felipe Goettems: tá
[12:00] Junior Silva: Isso é legal.
[12:01] Eduardo Stringhini: Só pra gente bater aqui a planilha mestre essa aqui que já tá sendo feita, né? Os dois times estão atualizando aí. Então eu acho que dá para criar uma
[12:09] Diego Diehl: fotos cálculos
[12:09] Eduardo Stringhini: aba de encontro de contas aqui Felipe. Ó então aqui né? Nós temos.
[12:17] Junior Silva: Eu não sei se eu tenho acesso essa planilha. Acho que não.
[12:30] Eduardo Stringhini: Não.
[12:31] Junior Silva: Não.
[12:34] Felipe Goettems: Tem outra ali Elder, não é tu Júnior.
[12:36] Junior Silva: mas sou eu, mas eu não tô na
[12:40] Felipe Goettems: Ah não, você não tá ainda entendi.
[12:44] Eduardo Stringhini: Tá puxando teu e-mail.
[12:46] Junior Silva: É júnior@s2 também vai júnior@z2 e S2 é tudo a mesma e-mail, tá? É tudo joga numa mesma caixa é um Aliens. .com.br
[13:12] Eduardo Stringhini: A gente preenche do nosso lado fome. A gente preenche do nosso lado a mensalidade do cliente que ele paga de a e o ITA preenche a mensalidade do Z2, né? E daí aqui a gente tem o responsável pelo pagamento e quem fechou de ar e quem fechou Z2.
[13:35] Junior Silva: Aonde o modelo de Aonde está o responsável do pagamento a Incorporadora?
[13:40] Eduardo Stringhini: Né então então, por exemplo aqui é um da fechado pela Z2. E a fechado pela Z2 os outros são delados fechados pela obra. Aqui são os Z2 fechados pela Z2. e Aqui o Z2 fechado pela órgão então, depois a gente faz esse encontro de contas aí.
[14:07] Junior Silva: beleza
[14:08] Eduardo Stringhini: Aqui não tá o valor de implantação que é uma outra coisa que a gente vai ter que pensar que como. Como organizar né, então teria que ter uma coluna aqui de implantação. Não sei se tem algum a gente chama de adesão ou ainda tem adesão mais alguma coisa.
[14:29] Junior Silva: Eu chamo de adesão porque tá tudo tá?
[14:34] Felipe Goettems: eu toco isso com o Júnior a gente marca aí na Amanhã ou quinta ou sexta, eu também tenho que entender essa planilha bem.
[14:46] Diego Diehl: Adesão só tem que preencher o que é Z2.
[14:50] Felipe Goettems: E eu acho que aqui até tem uma discussão do que que de estratégia de adesão, né? De quando? Dá para dar uma aliviada de quando não dá para dar uma aliviada de quem é remunerado nessa adesão se é mais o closer lá então enfim. Vamos discutir isso aí a gente.
[15:06] Eduardo Stringhini: tá
[15:08] Diego Diehl: O que o nosso tá acertado Felipe, não tenho que discutir.
[15:12] Felipe Goettems: é
[15:13] Diego Diehl: Não sei na verdade um é negociações, né? Que agora eu tô no modo raiz não perder gente negociar e tá sendo boas negociações. E aí dá adesão 50% Vai para o Z2 e 50% para a gente.
[15:32] Junior Silva: É isso aí
[15:34] Diego Diehl: só não que não tem que se quiser discutir Ok eu só tô falando que eu acho que
[15:37] Felipe Goettems: Não não. Então tá não. É só que eu tô tô realmente assim, eu tô hoje eu já tô desde às 6 horas da manhã aqui na Aqui no bar até às 6 horas da manhã.
[15:47] Junior Silva: Beleza, vamos ser Breve. Aqui também então beleza do financeiro do comercial. Acho que a gente está se aliando cada vez mais, né, Diego a gente se fala ali de processo e tal tá fluindo super bem Diego me liga quando tem uma exceção extraordinária ali. Acho que Como faz com vocês também tá funcionando.
[16:04] Eduardo Stringhini: Só para pegar esse ponto aqui, vamos fechar então que o contrato de Z2 é modelos porque a gente tá fazendo diferente antes de um contrato meio White Label Club.
[16:14] Diego Diehl: Não. Já tá Z2, né? O contrato.
[16:18] Eduardo Stringhini: Tá então vamos deixar aí vamos deixar como contrato padrão Z2. Então e o financeiro gerenciado por vocês.
[16:26] Diego Diehl: O contrato na verdade o meu alinhamento eu tava tocando isso com o João e falei João. Consegue o contrato com italiano veja se ele quer te ensinar a fazer ou se ele faz o italiano por hora falou deixa que a gente a gente manda o contrato para vocês então hoje eu mando a proposta lá os dados e eles Retornam com o contrato para passar para validação do cliente dando ficando validado eles mandam para assinatura.
[16:52] Diego Diehl: Acho que uma coisa legal só a Júnior eu acho que é óbvio, mas de pedir para eles avisarem. se foi assinado ou não e pedir para mim por como testemunha, talvez por
[17:03] Junior Silva: Eu ia sugerir isso agora eu falei cara, pô, vamos colocar para assistir o contrato inteiro. Não sei se é testemunho eu assisti ele todo.
[17:12] Eduardo Stringhini: E a gente tem que ficar com uma
[17:12] Diego Diehl: qualquer coisa
[17:12] Eduardo Stringhini: cópia desse contrato também aí no nosso banco de cliente aqui.
[17:16] Junior Silva: então é
[17:18] Diego Diehl: Enviar cópia testemunha porque daí se o cliente não assinou, eu sei que eu cobro ele hoje eu tô um pouco no escuro. Só isso acho que a pontinha final.
[17:29] Junior Silva: Não tá bom, eu vou já alinhar isso aqui. Deixa eu anotar aqui também. o contrato Zoro Incluir o Diego como testemunha. beleza Já mandei também. E aí vou pedir para todos te mandar. Importante você só validar minuto que é uma coisa que a gente. Cara enche o saco aqui é ficar no meio ambiente para validar minuto, né? Ainda mais essas empresas em mru.
[18:10] Diego Diehl: Ah eu validar tipo.
[18:11] Junior Silva: Vita enrolação
[18:13] Diego Diehl: Eu pegar a validação com a empresa, é isso?
[18:16] Junior Silva: É não só para falar assim, ó,
[18:16] Diego Diehl: o cliente
[18:17] Junior Silva: cara, só subir para assinatura.
[18:20] Diego Diehl: Se não sobe daí volta daí.
[18:23] Junior Silva: Não é porque cara um exemplo a gente falou essa semana. Canopus a loucura velho a gente tá dois meses lá no jurídico e vai o contrato e vem com a resenha da
[18:33] Diego Diehl: Eles falaram cara nosso jurídico é muito lento a gente quer velocidade. Eu falei beleza me paga. E você assina daqui a pouco em 30 dias daí a gente abriu ele eles em exceção para isso.
[18:47] Junior Silva: Ah eu abro direto aqui, só que chega na hora de pagar ele não paga porque ele fala que não tem Contrato Assinado.
[18:53] Diego Diehl: É no caso da Eles pagaram daí deu boa né?
[18:55] Junior Silva: É não, pode ser que esses funciona MRV essas empresas aí bicho.
[18:59] Diego Diehl: Aí não né? Ah esse é um ponto que a MRV perguntou por sinal. Ele falou cara. A hora deixa eu ver se a hora já é cadastrada como fornecedor porque Deus já pago eles então a MRV que é 3 pila. Talvez seja melhor a gente faturar os três porque senão vai ter cadastrar um novo fornecedor e o cara não vai conseguir fazer do jeito que ele quer lá.
[19:24] Junior Silva: Mas você já tem cadastro lá?
[19:26] Diego Diehl: E Diz ele que sim, acha que sim.
[19:32] Felipe Goettems: Cadastro Nacional tem
[19:37] Diego Diehl: Mas é bom avisar que é os três lá, daí quando for acertar o preço aí a gente já. já
[19:46] Junior Silva: Tá bom.
[19:50] Eduardo Stringhini: Fora da parte do contrato ali aquelas sugestões de alteração, não sei se vão botar não sei se fizeram eu também não olhando ali.
[19:58] Junior Silva: Deixa eu ver se ele colocou lá eu pedi para ele colocar direto. Deixa eu ver se ele colocou já redação lá.
[20:03] Eduardo Stringhini: Que daí a gente já mata isso aí amanhã que amanhã.
[20:08] Junior Silva: Eu não vi não e os sócios parou para assinar falou para Agora o negócio já tá hoje, eu Já reclamei. Mas aquela parte lá realmente ele tinha excluído, só que ele falou Junior passou aí essas edições de vocês aí. Deixa eu ver que ele sugeriu de relação, deixa eu pegar o link aqui.
[20:30] Junior Silva: Aí teve sorte que a paz Alexandre não é nada maior sócio programador, ele só vai na hora do vamos ver mesmo, né? No finalmente assim agora que chegou minha vez eu vou ler. Os cara é binário.
[20:43] Eduardo Stringhini: O nosso sócio programador é diferente, ele é o que mais.
[20:50] Junior Silva: Quem era assim era o Fabrício o Fabrício que era
[20:54] Eduardo Stringhini: tos
[20:55] Felipe Goettems: Não é nada injusta, porque ele não programa muito tempo. Eles nem sabe o que que eles estão fazendo no time dele.
[21:01] Diego Diehl: contrato antes, né? Cara de subir.
[21:06] Junior Silva: Eu olhei e tal beleza. Aí realmente deixa eu ver se a sugestão já editar aqui. Não. Editou o Diego o Diego não O Alejandro e o Felipe eu não sei se você passou para eles Edu em duas cláusulas lá que passou né? Então beleza fechado, quando sair também o resto tá tudo OK lá e só daquela questão do Plugin também que você já passou, né?
[21:35] Eduardo Stringhini: Mas é isso que eu não entendi é diferente discutir aqui agora tá isso aí esse negócio do Plugin eu
[21:38] Junior Silva: Tá lá a gente colocou que não
[21:39] Eduardo Stringhini: não
[21:42] Junior Silva: nem uma integração Total com nenhum software de mercado e que seus adereços. Só que eu tenho dois módulos duas módulos aqui dentro tem o módulo de parcerias e o modo de plugin CRM né? Que aí eu integro com CV com hipnobox com tudo isso. É quando eu olho para aquela cláusula, a gente não fala que é o módulo de parcerias a gente fala que aí foram Imóveis.
[22:06] Junior Silva: Não pode então, eu falei assim, ó com exceção, eu coloquei lá para os módulos de plugins RM e come esse que já estão integrados. Então o módulo de parcerias ok, né integrar com a membro e dwv mas só o módulo de plugin. E de como esse que na verdade a gente tem que limitar essa integração essa restrição ou parcerias, né? E não a funcionalidades que podem vir aqui, né? Que é
[22:37] Felipe Goettems: Eu acho que é só colocar aqui envolve eu tento tento chegar também.
[22:41] Junior Silva: Eu coloquei aqui assim, ó, eu coloquei igual você colocou você fez uma cláusula parecida na sua você falava assim a limitação da Claus x não se aplica a oferta de serviço do GD que pode usar qualquer plataforma de PRF. Aí eu peguei as mesmas lógica de que você colocou aí coloquei assim, ó.
[23:03] Junior Silva: A limitação da cláusula aí na minha se aplica apenas ao módulo de CRM de parceiros para Incorporadora entendendo que ele foi modo tem serviço em produtos integrados como plugins RM como se outros a serem desenvolvidos?
[23:16] Alejandro Olchik: o que que é para mim não tá claro
[23:16] Junior Silva: nessa refeição
[23:20] Alejandro Olchik: qual escopo desses?
[23:21] Junior Silva: Do Plugin O plugin CRM ou Alejandro hoje quando você tem o CV aqui beleza, ele direciona o Lead para o corretor da house esse corretor começa a atender o líder do WhatsApp dele. E não registra o follow up lá, eu criei O plugin que agora ele integra o CR o celular dele e tudo que ele conversa com o líder eu vou lá no CVC RM registro.
[23:46] Junior Silva: E permito ele também ter a dinâmica ali de alto atendimento que é um pré-atendimento do lead. então
[23:54] Alejandro Olchik: A nossa restrição não é em relação ao Marketplace, eu só tô
[23:57] Junior Silva: É que você fala informe não pode
[23:58] Alejandro Olchik: querendo entender porque que onde é que tá em que forma a receita é essa possibilidade no texto que tem hoje.
[24:07] Junior Silva: não é o módulo.
[24:09] Alejandro Olchik: Mas é conectar com marketplaces, né? É isso que a gente está falando, né? Não tem restrição de conectar com
[24:20] Junior Silva: Quando você fala disso daqui ó. Eu esbarrei no CD.
[24:29] Eduardo Stringhini: O Júnior manda esse link aqui só para.
[24:34] Junior Silva: Quando você fala desse parágrafo aqui Seis Barras.
[24:39] Eduardo Stringhini: você não é Marketplace de
[24:42] Felipe Goettems: Eu tenho uma palavra que eu acho que resolve tá a corretores parceiros. A gente poderia até definir o que a corretora parceiro porque é um cara não vai um jurídico não vai saber o que isso mas mas ali ele tá ele tá o espírito da cláusula é corretoras parceiros, só que tais são escritos por incorporadoras a Corretores e um corretor da house é um corretor.
[25:10] Felipe Goettems: Então que é o espírito da coisa aí é marketplaces de corretores, parceiros ou soluções de corretores parceiros e não de corretores de house.
[25:22] Alejandro Olchik: Essa essa questão não se aplica para integração por encaminhamento de elites para corretores de Raios sistemas de houses triângulo nessa lógica exceção.
[25:33] Junior Silva: Porque o que falou assim ó com
[25:34] Felipe Goettems: Pode ser?
[25:35] Junior Silva: ferramentas de engajamento de corretores até aqui ok Marketplace até aqui. OK agora quando a gente chegou aqui ó e ferramentas de disponibilização de informações. Isso aqui é o que o CRM faz né? Ele disponibiliza as informações.
[25:47] Diego Diehl: de empreendimentos por incorporadoras a corretores Que é o para fora, né de dentro para fora, se for o que você tá falando Júnior é interno, né? É House ou imobiliárias.
[26:03] Felipe Goettems: Então acho que assim a minha sugestão é que a gente faz a exceção ali embaixo, tá? É seria minha sugestão alimentação da cláusula, não se aplica. Eu botaria assim, ó, não se aplica a Soluções. De corretores internos das houses das incorporadoras alguma coisa nesse sentido assim porque daí aí pega por isso por exclusão os sistemas de CRM de house.
[26:40] Felipe Goettems: Enfim é uma sugestão.
[26:42] Junior Silva: Sugeria que eu coloquei isso aqui.
[26:47] Felipe Goettems: Eu botaria O negativo disso, mas pode Enfim, pode ser isso aí também.
[26:52] Junior Silva: Se aplica apenas o modo CRM parceiros para Incorporadora outros produtos da infore móveis não se aplica essa restrição não faz sentido.
[27:00] Diego Diehl: É que daí você pode pegar Júnior, como entregar o produto para Imobiliária disponibilizando os produtos. é que
[27:10] Junior Silva: Não é integrar aqui Diego, é? E não é o que eu vou fazer com o produto é integrada. Não posso integrar com outra plataforma de corretores. Marketplace um modo de corretor não é empresa é o módulo.
[27:27] Diego Diehl: Daí você pode conectar o plugin de CRM no dwv por exemplo
[27:33] Junior Silva: Se ele tiver um CRM para mercado imobiliário. Mas não é o caso dele, né? Ele não tem um CRM.
[27:40] Alejandro Olchik: Mas eu acho que no caso da gdd a cláusula ficou como uma exceção, né? Que nem um modelo que o Felipe tá dizendo, né? Então não se aplica para esta situação. Né? E eu acho que talvez a gente pudesse seguir a mesma lógica, né? Não se aplica, né? Então eu seguiria só essa mesma redação ou seja mesmo.
[28:01] Alejandro Olchik: Da mesma forma a cláusula acima não se aplica para o encaminhamento de negócio ficar com
[28:06] Felipe Goettems: Vou tentar sugerir aqui, ó, não se aplica. a eu disse alguma coisa que eu me esqueci aqui não se aplica a
[28:19] Junior Silva: os negócios diferente de
[28:20] Felipe Goettems: voltar qualquer coisa que vem na cabeça soluções de crms de houses Eu vou ter que pensar que melhor não vou errar a mão aqui, mas eu botaria uma negativa também como a gente botou negativa do gdd. Eu vou ter que pensar melhor aqui, não vou conseguir.
[28:47] Junior Silva: Ele não se aplica aos demais módulos do da infraemob. restrita apenas o módulo de gestão de corretores e parceria
[28:56] Felipe Goettems: Eu tento escrever aqui pega Ok de vocês.
[28:58] Junior Silva: Mas Vocês entenderam beleza?
[29:00] Eduardo Stringhini: Já tem que revisar aquela outra cláusula ali. Felipe dos sócios aí.
[29:07] Felipe Goettems: Qual outra
[29:07] Eduardo Stringhini: mais para baixo
[29:10] Junior Silva: Ah não essa aqui que você tá falando essa aqui é o time Vai Eu Vou sugerir a redação. Aqui ó, só tem dois momentos aqui,
[29:19] Felipe Goettems: Qual que é?
[29:20] Junior Silva: ó, na presente data os intervenientes são os únicos sócio cotistas que se compromete desde já em si é não ceder para a gente já tem muito assinado com um cara com a opção de conversão das ações. Essa aqui já não é uma verdade. Eu não sei como é que aí eu a gente vai ver como é que se Adega melhor essa redação.
[29:43] Junior Silva: Outro ponto eu tenho caras com opções de vestem aqui dentro, né? Então esses caras da mesma forma eu teria de aqui tem uma Val não porque aqui o órgão tem o poder de veto. Então o que a gente colocou aqui que eu penso em eu pedir foi minha encomenda eu falei cara, eu quero dar segurança para o órgão que eu não vou vender e nem transferir meu controle da empresa.
[30:07] Junior Silva: Que eu não posso ir lá e pegar e falar assim, cara os meus 80% agora é 80% da OLX. O que que eu pensei que eu pedi para eles? Fala assim, ó, eu tenho que me manter majoritário. Que é talvez para não exigir uma um anuência algo que implica aqui, ó.
[30:25] Junior Silva: eu me mantenho majoritário, eu não posso ceder se eu for transferir a majoritariedade das contas eu tenho que ter a anuência do Ó Mas esse negócio de mudar o dalvesch do cara que é 1% do investidor que entrar com um ou dois eu dou a ciência para o ouro, mas eu não peço autorização.
[30:45] Felipe Goettems: Tá eu acho que tá OK. Tá na minha visão. Tá ok? Eu só acho que a gente tinha que incluir estes documentos de vasting e de muito aí porque aqui a gente tá dizendo o seguinte. Olha não tem então assumindo que não tem. Né? E daí tudo bem? Estamos assumindo que não tem se tiver aí tem adequação, mas agora a gente tá dizendo o contrário não já tem.
[31:09] Felipe Goettems: Então a minha sugestão é que isso deveria entrar aqui nesse contrato para dar exatamente a ciência de que já tem e que são estas.
[31:17] Junior Silva: Ai que Felipe eu não quero ter que pedir para fazer novos é esse que é o ponto porque é 80% da empresa ainda tá aqui né, cara, a gente não pode deixar o ouro com 20% com poder de veta igual está aqui ó,
[31:29] Felipe Goettems: Acho que não tem nada a ver tá ali mesmo.
[31:35] Junior Silva: Então assim é porque o que ele não queria falar assim, pô, vou falar aí eu olho tá lá Não velho. Eu não quero eu também quero te dar segurança que a gente não vai fazer nenhuma cagada aqui, né? Então fala assim, pô, vou tirar controle da Imprensa tirar o João tirar o chá, é aí o que eu pedi pro jurídico, eu vou esperar a redação.
[31:52] Junior Silva: Eu falei assim, cara. Eu quero dar segurança pro oro porque eu Mas vão ceder algo cotas majoritário tirar controle da empresa sem anuência dele isso aí vocês tem que me dar anões agora esses vestem essas operações pequenas que a gente tá aqui dentro internamente Cara eu acho que é comunicar, né? Olha estamos fazendo alteração contratual porque vai entrar um novo cara que atingiu o vestir dele.
[32:17] Felipe Goettems: Vamos fazer o seguinte vai vir vai vir a sugestão, né do teu jurídico, é isso?
[32:21] Junior Silva: isso
[32:22] Felipe Goettems: Tá mas é o seguinte então deixa a vinha do teu jurídico e eu vou tentar escrever aquela negativa ali, tá?
[32:27] Junior Silva: Tá bom é só isso, o resto tá tudo ok aqui já olhando tudo certo.
[32:31] Alejandro Olchik: Tu tem hoje Júnior? Qual é tem um stock PUC montou assim que tá utilizando para isso que percentual tu tá reservando do negócio para esses para esses
[32:41] Junior Silva: A nossa projeção a gente reservou 10% tá Alejandro. Só que não tá ainda 100% alocado os 10 eu tenho já aqui tá em torno de seis tá logado.
[32:53] Alejandro Olchik: Tem mais quatro.
[32:54] Junior Silva: Então tá entre Marcelo Tadeu que é um dos deves que é o cara que fez o providen na semana passada, talvez acho que você não ouviu essa parte o Carlos que é um dos diretores de operação Rodrigo italiano que é o diretor comercial e o Felipe do transacional. Então os vestes estão distribuídos nesses quatro casas.
[33:17] Junior Silva: Tá. E sendo que desses quatro o Marcelo ele tem direito a três conforme a crescimento do faturamento. Ele é o único que tem mais o resto é 1% tá porque o Marcelo isso porque ele nos eliminou o custo do provar e que a gente tinha de quase 20 pau ao mês, né? Ele desenvolveu um provar ele aqui então, ele é um cara bem cena.
[33:37] Junior Silva: Aí você vai conhecer ele é um dos deves nosso aqui. Já tá vestida as cotas dele lá e já tá encontrado. E era o que foi a mais que entrou no início, enfim, aí a gente coloca aqui eu posso te mandar o modelo do contrato de Invest. Se for o caso aqui eu te mando o modelo por exemplo do Marcelo.
[34:00] Alejandro Olchik: depois pode revisar é o quanto impacta em diluição porque há uns Eu acho que no nosso lado o Felipe 20% né que a gente tem é isso que a gente está. Não é eu acho que é esse é esse só o ponto do nosso lado, entendeu? Tipo o que foi previamente acordado não mexe Nossos Vídeos o futuro acho que faz parte, né? Seja ruído.
[34:21] Alejandro Olchik: Também na medida que a empresa cresce, mas é essa é um pouco a nossa lógica então quando a gente vê esses instrumentos que não estão colocados aqui a nossa principal preocupação é essa só.
[34:34] Junior Silva: disso também, tá lendo que você fala que se eu procedeu uma emissão de Capital com emissão de novas ações vai ter que manter o percentual do órgão. As pazes acordam na hipótese de uma coisa uns 20% você tá falando de pagar a participação do mês a mês do faturamento e aqui é de faturamento.
[34:58] Eduardo Stringhini: Não sobe mais para cima no contrato. Deixa eu ver aqui.
[35:07] Junior Silva: Eu acho que você tá falando disso.
[35:13] Eduardo Stringhini: É nas obrigações das partes da parte da orla. Independente eventos anteriores, né? a assinatura
[35:31] Junior Silva: É isso aí é que se repete lá
[35:32] Eduardo Stringhini: É isso aí
[35:34] Junior Silva: embaixo isso aqui também.
[35:35] Eduardo Stringhini: Então isso anterior aí para frente aí tá no jogo, né? A gente. Pode ter uma porte novo aí sim, né? Aí a gente concorda que tem que ter diluições, né?
[35:48] Junior Silva: Não beleza e aqui a gente vai ajustar a redação aqui para ficar Clara a ideia não é da ciência é só que nos assou que é essa tal do vento aí que galera caiu ali falou Pô, mas se ele me vetar a entrar aí começou a entrar na discussão no sócio lá eu falei calma velho.
[36:07] Junior Silva: Deixa eu falar aqui velho.
[36:08] Felipe Goettems: Não é o espírito não era o
[36:10] Junior Silva: Não eu sei programador, né bicho os
[36:10] Felipe Goettems: espírito.
[36:13] Junior Silva: Os cara é binário mesmo. O código não passa deu erro tem que voltar, mas resolvido. Estamos alinhada aqui, eu vou ajustar redação, isso é simples. Ele avisou que faz até hoje tá é pedir para o meu pai já dar uma verificada também olhar juntos para ele ganhar tempo lá e já dá uma sugestão para ele.
[36:32] Felipe Goettems: Até hoje ali a minha sugestão ali da negativa.
[36:35] Junior Silva: Não, beleza.
[36:36] Alejandro Olchik: Mata um contrato então mata o outro ali aquele que a gente.
[36:45] Felipe Goettems: Eu tenho a pauta ainda que eu não
[36:46] Eduardo Stringhini: tá
[36:46] Felipe Goettems: sei como é que tá o horário. que eu queria trazer aqui gente que é A gente está vendo, né? Aquela aquela aquela informativo todo dia de manhã que tá batendo 200 mil corretores já deve ter passado hoje 200 mil. E vincular isso aí com um ponto que eu trouxe na quarta-feira passada de manhã, eu lembro que eu tava voltando.
[37:15] Felipe Goettems: Da natação que é a seguinte o grupo Mendes lá de Santos, né? Eu mandei para vocês um print que é o último cadastro de usuário de Santos era da metade de Setembro. Se eu não me engano só como exemplo assim de que Tem existe um fechamento de uma incorporadora numa cidade, né? Que é Santos que certamente ela tem um banco de corretores.
[37:46] Felipe Goettems: E que esse banco de corretores não não a prova de que não tá. Não tá que que a gente não tá conseguindo aproveitar desta Incorporadora é exatamente não ter tido nenhum cadastro de corretor. Desde da metade de Setembro ali de Santos, então, eu tô assumindo. Que que é uma incorporadora que tem banco de corretores em Santos.
[38:13] Felipe Goettems: E isso não é problemático em Santos ou até a gente tem que olhar para isso claramente. Mas isso é isso é problemático em praças. Onde a gente tá dando chacoalhada, né? Por exemplo João Pessoa então Recife, enfim cidades onde a gente tá botando o acelerador para o quanto antes a gente consiga botar corretor para dentro então até para tu entender a gente tá fazendo umas iniciativas, né? Que é desde, cara, desde mídia, a gente tá testar agora.
[38:48] Felipe Goettems: Vou ter uma reunião amanhã com uma solução que entra nos grupos de Corretores de da cidade que sempre existe né? Vai ter grupo de mil duas mil e daí entra no grupo e ele vai um por um né, tentando fazer uma mensagem tentando startar um diálogo com aquele.
[39:03] Junior Silva: A gente tem o Felipe a gente tem uma
[39:06] Felipe Goettems: Então assim.
[39:08] Junior Silva: solução que o Marcelo criou. Que ele vai nos grupos e puxa todos os contatos automáticos dos grupos qualquer grupo. Só botar o contato lá o magaiver no grupo bancar o corretor com esse
[39:23] Felipe Goettems: Então tem essa iniciativa tem a
[39:24] Junior Silva: contato, ele vai lá e puxa todos os contatos do grupo.
[39:30] Felipe Goettems: iniciativa que aquela que vocês tinham de ir nos portais e buscar corretor, então assim a gente. A gente precisa desse help assim para essas novas cidades para tentar o máximo possível mais rápido tem algumas cidades que são relax que são não precisa mudar com todo esforço, Campinas é um exemplo tal, mas tem cidades onde a gente tem uma janela de oportunidade que pode exigir da gente uma velocidade.
[39:57] Felipe Goettems: Que que essa soluções podem nos auxiliar então só tô usando exemplo de Santos. Apesar de não ser o tópico aqui da região que eu tô querendo falar, mas é o exemplo de que o fechamento de Incorporadora não trouxe. Cadastros de usuários para o órgão e é importante porque senão o cara vai ficar triste daqui a pouco né? Como a gente já tinha falado.
[40:23] Felipe Goettems: Então tem alguma coisa que não tá. A gente não tá azeitado ainda Nisso, porque a gente precisa desse help Nessas cidades, né? Então a gente tá fechando agora alguns clientes em João Pessoa. Onde a gente tá dando até um outro a gente tá dando um trailer para eles e esse trai eu tenho que se reverter.
[40:42] Felipe Goettems: Cadastro de usuário a gente tem que mergulhar no cadastro as incorporadoras para inclusive até chegar lá no mês, sei lá, não sei se é um dois três e cara dá o truco neles e meu vamos lá agora tá com um monte de acesso aqui. E agora é pago então é um pouco esse tema assim que eu acho que é um tema muito importante e bastante urgente aqui para gente.
[41:05] Junior Silva: O que é legal eu posso botar na trilha aqui ó, esse aqui é grupo Mendes? Santos que você falou lá a gente tem 153 corretores cadastrados. Parte ativação e a tá vendo aqui. e parte site
[41:28] Eduardo Stringhini: e faz quanto tempo que eles estão
[41:32] Junior Silva: Não ele já rodou implantação já
[41:35] Eduardo Stringhini: que estão em plantação?
[41:39] Junior Silva: tá rodando.
[41:41] Eduardo Stringhini: Eles botaram um pouco para dentro.
[41:44] Junior Silva: É Santos é muito difícil, né, cara? E o ouro é o que o Felipe falou agora tem dois pênaltis e um ouro vão estar lá é o meu lado de não estar gerando tão volume de corretores para ele. E o lado da Incorporadora também e o teu lado, né de não ter audiência lá, né? Então para mim isso é um pênalti quando não tem hora e principalmente quando o cara compra o Z2 sem óleo, eu fico louco fotinho, não dá velho para vender senhora não crie expectativa do cara dá seus pulos.
[42:15] Junior Silva: Então aqui ele tem pouco corretor. Vamos ver o que que o time usou aqui mesmo de quantos cadastro eles fizeram? o site que é portal ganha 95 Eu acho que é um volume considerável para nós é tá isso cara. Ele entrou dia 8/10. Isso isso aí. Tá ativação e a 32 cadastro manual 23 horas.
[42:57] Junior Silva: Pode ter sido pode ter sido. E a maioria é para dois produtos dele o Navegantes reserva Brasil. Mas aí o que que é legal aqui agora que eu posso fazer? Que eu acho muito legal a gente fazer um automação eu alí com ele agora de fazer um dispara falando.
[43:17] Junior Silva: Olá você sabia que você tem uns produtos da grupo Mendes de graça no oro para integrar no seu site. Então, eu vou criar uma régua que isso ao cara entrar eu faço disparar automático. É pensar em alguma dinâmica que eu acho que essa é uma boa eu já mandar esse link para ele falar você parceira acaba de grupo menos acaba de receber.
[43:42] Junior Silva: o cadastro gratuito aqui tal tal de tal coisa E aí se tá o órulo ali mandar o link, ele vai cair lá naquela página de Essa aqui ó, eu tenho tava mostrando mais cedo para o cara da volcan de Itapema que a gente tá fechando, né? A gente comentou lá, ele não sabia ela.
[44:04] Junior Silva: Aí mostrei ele eu vi que os produtos dele estão no ouro aqui, mas é bem pouco, né? É só dois não estão todos lá falta alguns produtos.
[44:13] Eduardo Stringhini: Só tem um ponto aí só para pegar esse gancho, eu acho muito legal a ideia da Integração que é uma coisa que não compete por exemplo com nada, né? Nem com ninguém. Agora o ponto é que a gente queria criar o usuário e a nossa página de integração ali ela não tem uma facilidade ele já criar um criar um usuário órgão.
[44:31] Eduardo Stringhini: Então eu acho que esse fica um GAP que a gente precisaria. Ele rápido criar o usuário e aí ele acessar a integração alguma coisa assim.
[44:42] Diego Diehl: Deixa eu tentar contribuir só separando é muita coisa, né Gente é eu, acho que a gente nem precisava conversar sobre Santos agora. A gente podia conversar.
[44:52] Junior Silva: Porque essa estratégia vai valer para tudo, eu acho viu, Diegão?
[44:54] Diego Diehl: É então, mas vamos vamos então Visualizar por exemplo o caso de João Pessoa. Lá em João Pessoa, a gente está mapeando toda a cidade a gente tem todos os produtos. E aí a gente tem para mim um desafio maior que é Como levar corretores para órgão para potencializar tudo a gente já vai ter todos os produtos como levar audiência para lá? uma alavanca que é Tem uma alavanca que é cara, esquece Incorporadora.
[45:31] Diego Diehl: O que é que a gente poderia fazer exemplo a gente tem os grupos do WhatsApp que a gente pode entrar de alguma forma? Pegar todos os contatos lá a gente tem o teu outro robô que eu não sei direito que você comentou só Júnior que tá mapeado que é rastrear os anúncios e pegar mais contato, então um desafio é como pegar muitos contatos de corretores imobiliários.
[45:55] Diego Diehl: Eu acho que a gente resolve isso com o grupo do WhatsApp com teu o seu nome daquele lá scraping, como é que é o nome?
[46:03] Junior Silva: Crowley
[46:04] Diego Diehl: Crawler usar o crawler usar ferramenta de WhatsApp para pegar o contato da Galera nos grupos com isso a gente tem uma base de Excel de contatos. A gente precisa descobrir o que fazer com isso que eu acho que a gente consegue usar a Z2 mesmo como se fosse uma.
[46:31] Alejandro Olchik: Testar o marketing de indicação tipo a gente porque a gente vai bombardear né falando, olha conhece a obra o cadastro tem a seis meses de acesso ao Zé de graça, né? A pessoa se convidando sim com a gente já tem a Nórdica de convite dentro da obra. Então me convidou cinco a gente sinaliza para o Júnior e ele libera o Zé.
[46:59] Alejandro Olchik: Por x meses para o corretor de graça, né? Uma base Inicial e a gente tenta ver se esse marketing de indicação gera um reforço positivo assim nos cadastros.
[47:11] Junior Silva: Eu penso em fazer algo nessa linha aqui também, Alejandro. Eu acho que isso é legal da indicação, mas é Na Linha Do que o Diegão falou também ali é pegar essa relação da base de João Pessoa eu boto meu robô para disparar que eu faço dispara em massa, só que em vez de eu ativar ele hoje para o Incorporadora por alguém eu ativo por hora.
[47:29] Diego Diehl: O Júnior e esse disco só uma linha de raciocínio aqui na minha cabeça, a gente vai resolver a base a gente vai conseguir uma base de corretores de alguma forma. De grupo com crawler com alguma
[47:41] Junior Silva: É isso é resolvido.
[47:41] Diego Diehl: coisa. E uns base que eu imaginei. O teu disparador ele usa como se fosse uma conta Z2. ou
[47:51] Junior Silva: Sim, eu consigo botar ele numa conta Z2 dá para fazer.
[47:54] Diego Diehl: A gente tá que que a gente tá vendo também que tá ajudando a gente tá percebendo que a gente não tem operação com corretores. A gente não dá atenção física corretores para engajar para o Felipe. Tá fazendo isso para você ter uma ideia Felipe tá desbravando como essa relacionar com corretores para conseguir audiência.
[48:13] Diego Diehl: Daqui a pouco o que que para mim seria ideal a gente ter uma conta Z2 João Pessoa onde a gente imputa esses contatos e programa algumas automações, além de ter alguém ali respondendo corretora ou outro para engajar. Essa é a meta um para mim, né? Crawler disparo é crawler grupo.
[48:33] Diego Diehl: WhatsApp bota todo mundo lá diz faz uma régua de relacionamento. E ainda ter alguém supervisionando para se o corretor trocar uma ideia perguntar alguma coisa a gente responder. A outra é E se a gente chegasse numa esse pra mim é o daí eu a segunda opção é o mais desafiador que esse é escalável Brasil daí por exemplo, se eu se a gente fechar três incorporadoras numa nova cidade com Z2 e órgão.
[49:00] Diego Diehl: Como que a gente poderia fazer essas incorporadoras gerarem audiência para orla e a Bola de Neve começar a rodar essa eu acho que é mais desafiador um pouquinho. Porque o que a gente tem hoje ali em Santos, por exemplo é ele geraram 156 contatos que a gente podia ter pego em grupo e podia ter pego o Crowley também.
[49:19] Diego Diehl: Então para mim é só ver que ferramenta a gente vai usar para isso então como a gente gerar uma base. Então esses dois É como gerar essa base e o que fazer com essa base, né? Que o Alejandro falou é Talvez um dos elementos de nutrição de relacionamento até depois que o cara se cadastra estimular ele indicar por exemplo dele ganhar algo a mais que daí a gente faz uma bola de neve.
[49:47] Diego Diehl: Então para mim são é esse o desafio Júnior ele dá João Pessoa e daqui a pouco tem 20 Z2 lá em João Pessoa já também.
[49:57] Felipe Goettems: Tem assim, ó, falando de base tá tem o crowler. Tem cara tem a base do incorporador. A gente está o Z2 organiza a base do incorporador esta base de novo. Eu não tô falando em Santos. Eu tô pegando exemplo de Santos esse 150 que estão ali se fosse em João Pessoa estaria ávido por esses caras.
[50:20] Felipe Goettems: Árvore para esses cara então essa aqui para mim que não tá azeitado ainda assim essa essa lógica de entrando num cliente os clientes que não tiver tá fechando agora por exemplo H Station. Que fechou cara ridículo aquele preço a gente fez de propósito com um cara a meu esse cara eu vou Sugar essa base desse cara.
[50:43] Felipe Goettems: De todas as formas possíveis assim, né? Porque é claro, se não não dá para fazer nesse preço que a gente fez. Então, a gente precisa precisa acessar essa base do cara precisa acessar. Essa base vai ser subida por Z2 a gente tem que fazer algo com esses caras. Então por isso a importância do Portal A importância da base do incorporador e que a gente jogue isso, eu não sei Alejandro se é a lógica de convite, ela pode dar certo, ela pode errada também.
[51:14] Felipe Goettems: Eu acho que testar coisas mais fáceis, né dizer que o Zé é de graça ficar não sabe nem o que que é o Zé. Então, eu acho.
[51:21] Junior Silva: eu acho que são ideias sabe que a gente podia fazer Felipe que
[51:24] Alejandro Olchik: Só para fechar eu acho que tinha e a responder automaticamente no seu celular por 6 meses como bem explicando isso. Ele tem é um teste, né? Porque é um negócio o pessoal tem se interessado por ia. Né? E talvez é num primeiro momento uma janela de oportunidade, está todo mundo interessado.
[51:42] Alejandro Olchik: Então acho que dentro das coisas que a gente pode oferecer. Tem um atrativo que a gente já tem um esquema de indicação pronta. Então não é que os outros fazer isso, tá é tranquilo de fazer como é um monte que tá na moda. Talvez um teste rápido possa validar porque a gente acelera um pouco, mas deixa só fazer um outro ponto aqui, né?
[51:59] Felipe Goettems: Eu acho que pode mas é só porque ter relacionado a isso isso não pode vir na frente desse exemplo que o Júnior tá dando aqui do avendre é muito mais fácil é cara, venha veja todos os produtos de uma pessoa ponto. Tá entendendo não tem?
[52:11] Alejandro Olchik: Para mim é conjunto, entendeu? Eu preciso fazer o disparo para base do grupo com uma mensagem para que isso aconteça, eu já adicionaria um fator de indicação para multiplicar o impacto disso, mas para mim é Vem pode vir ou depois ou junto evidente que o dispara vem antes sabe? Eu não tenho dúvida disso.
[52:30] Alejandro Olchik: Eu tô estourar no meu segundo livro. Concordando contigo, eu queria eu queria fazer só uma outra pergunta para o Júnior Júnior, tu tem algum indicador de qual é o percentual?
[52:40] Junior Silva: Quanto que eu já tenho de imobiliária lá?
[52:44] Alejandro Olchik: Tu tem uma ideia do percentual de corretores que das carteiras Incorporadora que normalmente acessam mensalmente os Empreendimentos dela e Júnior quando pega uma base de Incorporadora? Tu mede isso não.
[52:58] Junior Silva: Cara, a gente poderia hoje. Se eu fosse olhar pelo número ali de verificados, eu diria que dos 200 mil uns 15%
[53:09] Alejandro Olchik: 15%, então quanto pega na média quanto pega uma incorporadora, né? Ela tem sei lá mil corretores na base. A gente tá falando que são 150 que estão acessando mensalmente.
[53:21] Junior Silva: É isso na média acessando via WhatsApp ou Portal tá então de
[53:26] Alejandro Olchik: O portal mas que ela vê o acesso no portal dela que estão buscando o material que de alguma forma entre em contato com ela.
[53:33] Junior Silva: É isso é muito baixo aí é o que a gente tem buscado é aumentar isso então quando a gente olha por exemplo. Para uma empresa vamos olhar para Lindemberg. Toda hora aparece minha foto aqui. Lindemberg 2300 verificados 20% deles
[54:16] Alejandro Olchik: Verificado e não necessariamente é que acessou nos últimos 30 dias, né? Verificado que confirmou mas tu não tem esse acesso nos últimos 30 dias, né?
[54:29] Junior Silva: Então, a gente também tá registrando a gente vai mudar algumas coisas no relatório. O dele já foi bem menos ó, tá vendo? Foi 77 pessoas tiveram algum tipo de relacionamento a gente vai mudar esses relatórios aqui.
[54:41] Alejandro Olchik: Isso 30 dias.
[54:43] Junior Silva: em 30 dias
[54:45] Alejandro Olchik: E Serginho porque eu tô numa lógica que se a gente chegasse com pente para algumas de que nos dá a tua base e a gente vai alcançar uma retenção de 30 a 40% mensal dessa tua base. Esse é o nosso indicador tá de
[55:00] Junior Silva: É difícil o que eu vou fazer aqui Alejandro que eu acho.
[55:04] Alejandro Olchik: retenção de corretores, né? Quando a gente tem uma praça é uma piada.
[55:08] Junior Silva: É o que eu acho assim, ó, Leandro. O órgão é muito fácil da gente vender ele pelo WhatsApp que eu digo tá então quando eu falar para o cara que ele tem todos os produtos de João Pessoa quiser dar só o link, por exemplo da iem do Ouro lá, veja que inteligência de mercado que o órgão já entregou.
[55:26] Junior Silva: Não sei a gente pensa no Pit justo tá nas ideias, mas agora que seria fácil eu ativar meu algoritmo uma piadas e Imobiliária, João Pessoa e a gente planejar o que a gente quer disparar o disparo eu vou soltar se é uma campanha de indicação a minha chamada agora para ele seria ele acesse todas as incorporadoras de uma só vez com tabela de nada isso para o cara é novidade.
[55:50] Eduardo Stringhini: Né? Onde há Marketplace isso aí é o mais Óbvio de todos é isso aí é a
[55:53] Junior Silva: Então eu queria fazer um primeiro
[55:54] Eduardo Stringhini: primeira.
[55:55] Junior Silva: Alerta aí p****, não deu adesão vamos no segundo não deu também vamos quer indicação em paralelo dá pra gente fazer tudo ao mesmo tempo também. É mas o que é legal o que que eu me concentraria agora? Vamos levantar a base de João Pessoa, aí a gente levanta a base de João Pessoa e fala cara legal mapeamos aqui três mil caras na região, eu acho que de Campina Grande a gente também pode ativar Felipe bota no bolo.
[56:21] Junior Silva: Cara, Campina Grande, tá ali do lado quem Campina Grande o cara vem de lá também. Então eu já tenho 543 lá são imobiliárias. Então para Campina Grande é um número considerável cara, Campina Grande, não é uma capital aí não, né? Então não tem e lá é base e origem secovi né? E aí eu tô falando com o Feitosa, eu vou tentar conseguir a relação do Creci de da Paraíba Porque eu tô dizendo o nome telefone e-mail é o Felipe que comentou que tá com relacionamento lá no crédito da Paraíba, mas cara eles não mandam a base nem por reza.
[56:59] Junior Silva: Vou tentar havia mercado negro aqui.
[57:02] Felipe Goettems: Não. Não manda não, manda.
[57:04] Junior Silva: É meu a minha forma aqui funciona aqui, dá um jeito a gente consegue aqui. Lá tá mais fácil do que os demais estados lá então.
[57:14] Diego Diehl: Meu é só descobrir a fórmula da ilha a base a gente vai conseguir de alguma forma.
[57:18] Junior Silva: É aí o que que eu vejo é duas formas aí eu digo não é um tripé, mas a casadinha cara subir essa base fazer um look a like no Facebook da vida. Bota numa campanha na mesma semana, ele recebe o WhatsApp. Esse cara vai ficar louco bicho, esse cara vieram para bombar um negócio todo.
[57:37] Diego Diehl: E na mesma semana a gente vai estar na rua lá com o material impresso com um cara local distribuindo para os corretores que estiverem em algum lugar eventos. É isso é físico tráfego pago e WhatsApp e-mail ainda se a gente tiver.
[57:53] Junior Silva: E-mail Eu acho que eu consigo é porque eu não mando e-mail, mas aí é legal que vocês mandam daí.
[57:57] Diego Diehl: A gente manda daqui.
[57:59] Junior Silva: Então beleza aí.
[58:03] Diego Diehl: Essa perna que falta a gente estabilizar, só que daí a gente consegue ter uma fórmula de abrir cidade. Se funcionar em João Pessoa, já fica mais seguro de abrir uma cidade mais forte conseguindo audiência mais rápida, não dá para demorar um ano para conseguir 300 corretores.
[58:20] Junior Silva: Tão legal bom, então, tá então de João Pessoa, eu já vou ativar aqui o plano.
[58:29] Diego Diehl: Consegue essa regeneração? conta Z2 João Pessoa
[58:35] Junior Silva: Consigo não é que eu crio para você criar uma instância. Isso é tranquilo aí, o que que a gente vai fazer eu vou pegar essa lista eu subo lá e começa a fazer o disparo desse número lá que pode ser um número de vocês um número local, a gente pode pegar um número que não tem um cara lá a gente pode até fazer com esse cara com um número em vez do dele.
[58:56] Junior Silva: A gente coloca um número que ele consegue acompanhar também se achar.
[59:00] Eduardo Stringhini: A gente vai botar alguém da nossa área de Imobiliária para seu com siege de como a gente chamou mesmo. Não sei o quê de corretor que fala ali que o corretor vai querer falar alguma coisa.
[59:09] Alejandro Olchik: Tem braço agora tem que resolver internamente isso.
[59:12] Diego Diehl: A gente eu acho que a gente se vira nisso vai dar para acessar o WhatsApp pela Z2. É de dar um tapa ali eu olho Felipe. Olha, todo mundo dá uma entrada ali para aprender essa receita também e o Wagner poderia ter acesso a esse número.
[59:26] Junior Silva: Dá É isso aí, você pode ter um seu não sei aí vocês pensam no processo ali, mas a gente consegue subir uma Instância aqui em João Pessoa oro e nessa Instância a gente subir essa base que vai ser ativada, eu vou subir a base toda e cara e também a gente poderia.
[59:46] Junior Silva: Poderia a gente fazer uma Live para falar sobre isso e eu consigo fazer o Feitosa pelo menos o lado do Feitosa, cara. O que eu pedi ele vai fazer ele é o presidente do secovi hoje, Campina Grande. Ele se envolve muito João Pessoa e tudo ali, mas eu sei que eles têm uma rixa, né, Felipe.
[60:03] Junior Silva: Então temos que ver se é melhor e por ele eu vou ligar e você ele vai ser muito claro comigo Júlia, é melhor você importar o fulano ou eu consigo te ajudar por um outro caminho. Ele é muito amigo muito amigo mesmo. Eu acho que é um caminho cara da gente pensar pelo porque o cresce é diferente do secov, né? Ele é do secovi ele não é do cresce.
[60:26] Junior Silva: Então em tese ele teria que ter uma boa relação com cresce, né? Eu acho que deve ter talvez uma relação entre secov, Paraíba e secov João Pessoa aí pode ser que tem um estresse. Mas a nível de crédito o cecov tá toda hora na rádio falando na TV. Ele é um cara muito político, todo mundo conhece ele lá Érico Feitosa, né? Então você falar o nome dele com um cara de lá, ele deve conhecer Felipe.
[60:49] Junior Silva: Você comentou não com um cara local lá não.
[60:52] Felipe Goettems: Sim sim, ele até não conhecia o Wagner não, conhecia o Feitosa ou na verdade seguinte quando eu quando eu comentei. Eu pensei que era de João Pessoa não era de Campina Grande então, talvez ele não tenha feito essa essa relação a gente está se a gente
[61:05] Junior Silva: Chama ele é o mais falado.
[61:07] Felipe Goettems: está se aproximando bastante do do João Pessoa também e eu acho que é uma ideia boa tá a gente tentar reunir, o que que a gente tá? Que que a gente tá que que eu tô negociando com os caras lá, tá eu tô negociando que a gente faça o trabalho foi aquilo que eu te comentei sexta-feira passada trabalho para o bônus de inteligência de mercado como a reunião trimestral com os caras que eu já tô acostumado a fazer com os outros.
[61:34] Felipe Goettems: Nas outras associações e os caras se interessarem ter um zé dos associados que responde sobre produto mandando o cara para orla, né mandando link que leva o cara para lá então não acho que isso vai
[61:52] Junior Silva: sim
[61:54] Felipe Goettems: muita coisa mas Tu cara tu abre uma porta para ser cancelado, né? Muito boa com essa galera e Enfim, aí são são os caras amanhã teto vai ter um retorno sobre sobre isso e eu quero ver o quanto os caras o dinheiro eles vão gostar certamente o duzer eles podem não entender né de primeira.
[62:20] Junior Silva: falando.
[62:22] Felipe Goettems: Não tô falando com o cinto com João Pessoa.
[62:26] Junior Silva: Tá bom com cresce lá, você não falou com ninguém.
[62:29] Felipe Goettems: Falei sim a gente tá a gente tá rodando uma campanha de que o Creci está avisando toda a base da Paraíba. Sobre aquele m de corretor aquele simplesinho que eu te mostrei que tá o logo inclusive do Creci, Paraíba e gerando um hotsite para todos os associados corretores, né? Então vai ser um disparo nível de estado, né? Mas é disparo é disparo de meio.
[62:53] Junior Silva: o que que Eu ó o que que eu fiz com o cecop o
[62:56] Diego Diehl: Eu ia mandar o contato do Zé também, né?
[62:58] Junior Silva: que que eu fiz com o secovi da Paraíba? Eu falei secovi eu te dou o Z2 para você subir a sua base classificá-la e começar a se comunicar com a tua base hoje todos os a entidades de classe. Inclusive o cresce se comunica. Por e-mail que é mega falido ninguém Lê aí eu falei eu te dou o WhatsApp e não te cobro por isso.
[63:21] Junior Silva: Qual que é a contrapartir eu falei, cara, eu quero educar esses caras entrar na Inteligência Artificial, eu vou soltar o plugin aos poucos. Eu vou gerando inteligência para eles tal tal só que no final do dia
[63:32] Felipe Goettems: Isso é uma barbada. Isso é uma barbada para fazer com o
[63:34] Junior Silva: eu queria.
[63:35] Felipe Goettems: Creci, Paraíba peço Paraíba.
[63:37] Junior Silva: Não dá toda hora por isso que legal, se você quiser marcar um projeto você fala assim. Ó, cara, eu quero te contar o que que a gente tá fazendo com alguns secovs, né?
[63:47] Felipe Goettems: Eu tenho um exemplo de cresce que rolou isso não porque eu uso como eu uso como
[63:52] Junior Silva: Cresce não mas você come já aí
[63:53] Felipe Goettems: do Crash tá
[63:55] Junior Silva: vou saber agora se eles têm relação boa não se tiver boa o cara o Feitosa, ele vai falar o que eu pedi. Só que a gente é rei, ele vai falar pô, ele é muito brother, então é aí se a gente entrar alinhado eu vou eu vou ligar para ele agora e te mando um áudio tá saindo daqui eu
[64:11] Felipe Goettems: tá
[64:12] Junior Silva: um áudio tá saindo daqui eu vou ligar para ele.
[64:14] Felipe Goettems: Mas é isso a minha preocupação era essa tá Júnior Era Eu usei o exemplo de Santos só para marcar o ponto tá não era o objetivo a gente precisa desse help ali em João Pessoa. E cada uma das cidades tem que se propor a fazer.
[64:28] Junior Silva: Então Felipe e o que que cara tem cidades que a gente está entrando como Balneário, né? Itapema ali, cara. Estamos indo já para alguns clientes, né? Vamos lá com a santa é estamos com o pessoal da Albert AMS ABC, agora acabou e tá indo né, velho, só escalando. Daqui a pouco a gente vai estar nos 10 15 clientes lá e com a p*** básica em balneário.
[64:55] Felipe Goettems: Então eu acho que vale que merece um Cara um detalhamento forte disso aqui tá inclusive. Eu acho que vale a pena a gente conversar. Esqueci o nome ali do broker Hunter tá o Luciana.
[65:15] Junior Silva: Lucena
[65:18] Felipe Goettems: E eu acho que vale um cara local da hora lá, tá ou Luciana ou outra pessoa porque hoje a gente tem uma vantagem sobre dwv lá, tá? É a quantidade de produto. A gente tem bem mais produto em termos de mercado primário é significativo a mais a gente tá falando de 30% em Itapema, por exemplo.
[65:49] Felipe Goettems: então Fazer o cara se dá conta que tem um outro lugar e que esse outro lugar tem mais produto. Pode ser uma tese, né? A gente sabe que mudar comportamento é difícil, mas O que eu acho das coisas que a gente tinha que fazer pegava e datas 500 imobiliárias, nós vamos bater uma uma eu preciso da tua recomendação.
[66:16] Felipe Goettems: Mas nós vamos bater uma uma e vamos plugar o seu produto.
[66:21] Diego Diehl: Deixa eu dar uma ideia nisso, eu acho que se a gente. Acertar errar é acertar errar acertar e chegar num processo em três semanas em João Pessoa. É só daí a gente fazer parecido lá em Balneário e daí a gente entra nos grupos pega toda a base pega já a base que vai ter dos clientes do Júnior.
[66:44] Diego Diehl: Roda o Crowley lá e aí faz o mesmo mecanismo que a gente fez de uma pessoa só que um pouco diferente porque lá tem dwv forte, né? Mas eu acho que eu não entraria meio que pelas beiradas Incorporadora me ajuda, eu entraria brutal igual a gente vai entrar em João Pessoa não tem porque não entrar.
[67:01] Felipe Goettems: Poderia poderia fazer um teste de 10 dias em João Pessoa o quanto antes uma semana ver o que que volta disso e a gente vai ter alguma linha de raciocínio?
[67:10] Diego Diehl: É boa, se acertar uma formulinha a gente já começa a rodar em Balneário. Só que Balneário daí Júnior você falando que tem minha visão, tá? Daí é só um torneado com mais ninguém se você acerta lá, você tá com quantos clientes lá agora? Eu ia falar que se a gente quiser acertar lá e o Júnior tiver com alguns clientes, a gente poderia começar a mirar uma pessoa local lá, se a gente for brigar lá é
[67:41] Felipe Goettems: Eu acho.
[67:43] Diego Diehl: pessoa local combo igual João Pessoa mais forte que João Pessoa.
[67:49] Felipe Goettems: É não é outra outra história e a gente tem alguns ativos, tá?
[67:53] Eduardo Stringhini: o Luciano
[67:54] Felipe Goettems: A gente tem lá. Esconde de Balneário Camboriú, a gente tem FG a gente tem a gente tem uns caras que gostam da gente lá.
[68:04] Diego Diehl: Senhor está com quantos clientes lá na região de Itapema e balneário já?
[68:09] Junior Silva: Cara lá, a gente tá indo para cinco e a gente e a gente não fez nenhum.
[68:11] Diego Diehl: cinco
[68:14] Junior Silva: trabalho lá local, tá de erro foi realmente pessoas que nos procuraram a volcan foi uma delas e tal.
[68:19] Diego Diehl: O que eu ia trazer Júnior sobre Balneário que acho que a segunda vez que você traz, né? Tipo gente. Tô com vocês, eu tô com cliente lá, preciso resolver. Bora crescer bora fazer algo a minha sugestão é a gente focar umas duas semanas 15 dias em João Pessoa acertar um mecanismo já de pegar contato para c****** jogar na Z2 colocar numa régua e tem uma certa conversão.
[68:47] Diego Diehl: A gente entrada aí com os dois pé no peito lá em Balneário Camboriú, porque você vai ter alguns contatos a gente levanta mais Corretores e a gente aqui na hora do também avalia uma pessoa local para lá, a gente pode até avaliar junto para uma pessoa fazer um trabalho presencial forte lá porque lá.
[69:03] Diego Diehl: Vai ser mais guerra. pelo
[69:08] Junior Silva: Eu acho que dá para a gente pensar bem vamos escolher bem esse de Balneário que eu queria convencer um dos influências lá ser nosso Embaixador lá, cara. Esse é lindo se a gente pega o
[69:19] Felipe Goettems: e tem
[69:19] Junior Silva: luz em vez do pilger.
[69:23] Diego Diehl: Curitiba é uma boa Praça para a gente olhar porque lá tá assim, ó, a galera usa os dois. Aí usa mais órgão para uma coisa para outra então a gente já sabe dá até para virar não tô batendo no dwv lá é só assim, cara, a nossa base tem mais produtos começa a pesquisar.
[69:42] Felipe Goettems: Nossa base tem mais produtos os caras te cobram Integração, eu vou dar de graça, né? A gente vai vamos metendo as áreas toca todo mundo não é só de a toca toca todo mundo para para integração o nosso. A gente tem hoje uma qualidade de inteligência de mercado de oferta que nenhuma Incorporadora ele adora.
[70:03] Felipe Goettems: Então cara tem e tem uma coisa que talvez vocês não se bem em conta. Que é o seguinte o caqui de caminhada de chegar não é imobiliária lá é ridículo. Porque eu não sei se vocês conhecem como é que é lá é um quilômetro
[70:19] Diego Diehl: arrastão daí
[70:21] Felipe Goettems: acabou a cidade então você consegue fazer tipo dá para fazer um terço
[70:26] Diego Diehl: Se a gente acertar material físico
[70:27] Felipe Goettems: num dia um terço no outro dia um terço. Acabou acabou, né?
[70:33] Diego Diehl: ainda. Cara eu desço para lá, eu passo uma semana mais dois três. A gente passa todas as imobiliárias entregando.
[70:41] Felipe Goettems: E com a recomendação de uma vocam, por exemplo, cara, eu tô vindo aqui. Eu tô vindo aqui em nome da vocal me pediu para plugar o produto dela no sistema de vocês tá aqui o que você precisa fazer clica nesse botão. Vai para o próximo.
[70:53] Junior Silva: Essa recomendação se não for dela da ABC da Albert eu já consigo carta branca.
[70:57] Felipe Goettems: Não só tô até porque o cara da Incorporadora vai querer isso. Onde está botando distribuindo produto dele automático dentro do sistema da imobiliária.
[71:06] Junior Silva: Na Com certeza ele vai topar na hora, ele vai topar na hora não Beleza então o João Pessoa eu vou fazer esse levantamento. Vou ver o que eu consigo de base de lá. É Recife, a gente tá negociando com a moura Viana e Moura lá, mas ainda tá bem Inicial não avançou também então a gente não tem ninguém tão quente ali em Recife, tá?
[71:27] Felipe Goettems: molinete
[71:28] Junior Silva: Moura e leite Moura Leite ou Bianca é de outro local chama Viana Moura é do grupo Moura baterias é o dono ele tem um Incorporadora. É um cara bem fraquinho.
[71:44] Diego Diehl: Vamos dar esse Rush em João Pessoa gente agora Júnior.
[71:47] Felipe Goettems: Vamos eu acho que cara em uma semana a gente tem um aprendizado disso assim, a gente vai saber o tamanho da Bronca.
[71:54] Diego Diehl: o Júnior
[71:54] Felipe Goettems: a gente está conseguindo aqui Júnior uns 10 cadastros novos de corretores por dia em João Pessoa, cara, a gente queria fazer sem
[72:05] Junior Silva: Então e você não acha que é legal a gente fazer um evento online lá? O Creci não poderia promover esse dia.
[72:11] Felipe Goettems: Acho que sim Acho que sim.
[72:11] Junior Silva: A gente falar que vai falar de a e tal você consegue puxar isso com essa conversa. De fazer alguma coisa, cara, a gente faz uma live alguma coisa e solteira, a gente pode criar uma dinâmica aqui, ó, Felipe que eu fiz que bombou da wds a gente aí fica caro, mas um exemplo lá a gente sorteou um iPhone, sabe? Aí pode sortear um pics de 500.
[72:37] Felipe Goettems: Cara sorteio uma Alex aqui a 300 todo mundo adora.
[72:41] Junior Silva: É não é isso que eu ia falar só tem um Pix de 300 que é mais fácil, cara. Todo mundo entra é o que eu vi. Agora. A gente tá falando aqui de evento bicho, tem que ter um pix lá na frente.
[72:51] Diego Diehl: É o Claro é o prêmio bônus. O brinde é o como.
[72:54] Junior Silva: Só que isso entra 400 caras lá e ainda tem um sorteio a dinâmica Legal tem aplicação. Mas vamos pensar na dinâmica que eu vou levantar a base do outro lado você puder falar com crédito para ver se ele consegue a gente fazer esse evento junto lá de tecnologia promovido junto com CRECI.
[73:11] Junior Silva: A gente pode fazer esse trabalho lá e faz um baita barulho nesse dia a gente lança muito forte.
[73:19] Diego Diehl: O Júnior Último Ponto sobre os grupos. Você falou que tem que adicionar um número específico de vocês daí para para coletar os contatos do geral.
[73:29] Junior Silva: Não esse contato que foi adicionado, ele tem que estar escaneado com o Z2.
[73:34] Diego Diehl: Ah beleza, então a gente daqui a pouco conecta o Wagner que é o cara local lá, ele tá louco pelo céu e gente precisa escanear o Whats do Wagner e do naipe que é o nosso closer aqui para eles começarem já Às vezes o cara não tá tracionando a Z2 já.
[73:54] Diego Diehl: Fecha os dois.
[73:55] Junior Silva: O Wagner ele é corretor.
[73:58] Diego Diehl: ele é gerente de parcerias e
[74:00] Junior Silva: Ele está nos grupos locais lá?
[74:03] Eduardo Stringhini: E é muita coisa lá, ele é o dono do saru.
[74:05] Felipe Goettems: Cara, ele é ele é o dono do arquétipo da hora em João Pessoa que é o sarou depois tu dá uma olhada aí é um cara é um Ele olhou para hora lá atrás e tem que fazer uma coisa parecida.
[74:17] Junior Silva: E ele não tem base.
[74:19] Felipe Goettems: Ele tem base, ele está usando a base dele.
[74:21] Eduardo Stringhini: Comprou a base dele?
[74:24] Diego Diehl: base de corretores
[74:26] Eduardo Stringhini: de móveis
[74:27] Carolina Campos: incorporadoras
[74:28] Felipe Goettems: É de corretores é menos porque ele era um órgão que cobrava do usuário que acessava tá entendendo? Então ele não é não é tem base, a gente tá usando mas ele não é aquela base gigantesca que ao longo
[74:43] Diego Diehl: É isso um cara.
[74:43] Felipe Goettems: do tempo segredo.
[74:48] Junior Silva: Então beleza
[74:50] Diego Diehl: eu vou falar para ele ter que falar Felipe para ele começar às vezes a pensar nos grupos e já avisar um pouquinho dessa estratégia que
[74:56] Felipe Goettems: Eu tô Cara. Eu tô nos grupos, eu já tô nos grupos.
[74:59] Diego Diehl: Então é isso escanear.
[75:00] Junior Silva: Tu já tá nos grupos?
[75:01] Felipe Goettems: já
[75:02] Junior Silva: Mas tu já mapeou os grupos não?
[75:05] Felipe Goettems: Eu tô neles.
[75:06] Junior Silva: Não eu digo uma piada você pegou os contatos já de todos os grupos não.
[75:10] Felipe Goettems: Não não eu não entrei não. Entrei poderia não, teria que fazer uma por isso que eu tô por isso que eu ia atrás de uma solução.
[75:14] Diego Diehl: Eu falei a gente falou dessa parada de grupo hoje, eu falei que eu conheci uma ferramenta e a gente vai falar com você para ver se você tinha então se você tem já.
[75:24] Junior Silva: O Alejandro tem que conhecer o Marcelão O Alejandro. Esse é o tipo de coisa a gente vem fala com Marcelão aqui à noite aí no outro dia ele falou eu fiz um negócio aqui que vocês falaram. Ontem eu falei cara, você tem que conhecer o cara maluco, você acha que o Charles é louco? Esse cara é duas vezes mais louco que o Chaves.
[75:40] Junior Silva: Ele integrou agora, Alexa e a Siri no Zé. Então você falou Alexa chama o Zé aí o que que você tem de empreendimentos e tal tal aí através do serviço da Siri ou da Alexa ele vai lá no software, aciona a pi do Zé e devolve as informações muito louco, bicho é doido, ele é meio pirado.
[76:00] Diego Diehl: Que legal, precisamos de gente assim.
[76:03] Junior Silva: Tem uns cara bom. Por isso que eu dei investem para ele na hora né? O cara. O bicho é apaixonado pelo que faz ele fez uma nota. Aí sabe que foi vendido por iFood, ele fez um
[76:12] Felipe Goettems: Não sabia que ele foi vendido.
[76:13] Junior Silva: Não não anota aí foi vendido para o iFood por 70 milhões.
[76:18] Felipe Goettems: Eles eram nossos colegas, né, Débora os caras os moleque.
[76:23] Junior Silva: Foram vendidos 70 milhões de reais, aí ele fez uma nota. Aí que é um software de entrega de tudo chama meu pedido tem mais de mil restaurar. Ele fez que ele achou legal. Não gostou quando ele foi fazer um pedido bicho, tu é maluco velho. Tá nascendo Arruma mais que eu não sei que você tá tendo de vida, não é um cara legal de conhecer depois mas é isso.
[76:49] Diego Diehl: O Júnior plaenge deu algum sinal mais apresentou para eles?
[76:52] Junior Silva: Não a gente ficou de marcar uma volta, né? Porque eles não apareceram. Aquele dia lá teve um imprevisto aí ficou de marcar uma bola, mas era ainda.
[77:00] Diego Diehl: Me avisa daí, tá?
[77:02] Junior Silva: Não a gente vai te envolver na reunião para você participar.
[77:03] Diego Diehl: Porque eu vou eu vou mandar a proposta para os caras da plange agora. E Vanguard, Curitiba eu vou dar uma ancorada de preço. Para Daí, eles verem que se eles fecharem tudo vai sair mais barato.
[77:18] Junior Silva: Tá bom.
[77:19] Diego Diehl: tá
[77:20] Junior Silva: Beleza fechado. Isso aí acho que avançando bem o mês aqui segue, né, Diegão? Já trouxe alguns clientes aí já novos ali, a gente fechou com a Mac. Essa semana também que foi muito boa. E aqui de São Paulo esse mês aqui já temos dois clientes aqui do mês passado ali já foi um volume considerado, né? Tivemos ali de 18 com clientes, né no total assim, então foi um mês muito bom.
[77:48] Junior Silva: A gente tá com faturamento recorrente batendo aí que não é Tá assinado 100% mas é 172k é de recorrência fora adesão variável essas coisas todas É mas aqui é só recorrente, então a gente tá correndo para assinar os contratos todos porque a briga aqui é na assinatura do contrato Cara eu não sei aí na hora se vocês sofrem também porque pelo amor de Deus bicho aqui essa minha história.
[78:14] Eduardo Stringhini: É o total se todo mundo assinar e pagar é isso mesmo.
[78:23] Junior Silva: É todo mundo que tá ativo aqui não tá carência não aqui é todo mundo que tá em processo de assinatura aí de 172, eu vou te dizer aqui. Ó, que falta assinar o contrato aqui, ó. Tem dos 172 mil de recorrência tem 82 que falta assinar o processo de assinatura validação de minuta é uns em assinatura, mas tem alguns já faturando.
[78:51] Eduardo Stringhini: cara
[78:53] Junior Silva: E pescar e tarjab ideias asas tá tudo nesse número aqui. Porque eu não tô faturando ainda, né? Nada deles.
[79:08] Diego Diehl: E bom só tô pensando em processo, talvez a gente. Essa galera que tá travada. Eles voltam com pergunta e coisa assim Júnior.
[79:17] Junior Silva: Cara normalmente ele ele manda eu
[79:17] Diego Diehl: do contrato
[79:19] Junior Silva: manda minuto. Aí ele fica lá ele vem com edição quando não vem com questionário para eu preencher a gente preenche esse questionários tal de tag ali e manda tipo no mesmo dia. Aí ele fica lá agora eu vou validar aí embromando então o que a gente precisa. Com vitacon, cara, tô no pé dele tal tal ele ficou de mandar hoje as observações desde a semana passada do que ele tinha de dúvida de contrato.
[79:44] Junior Silva: Aí ele mandou ele de novo.
[79:46] Diego Diehl: Eu tô pensando porque.
[79:47] Felipe Goettems: Eu apresentei para evitar como apresentei o Troca Fácil hoje, cara, os caras viraram assim querem jogar isso em todos os produtos deles.
[79:56] Junior Silva: Ah legal está conceito topa tudo né, Felipe? O problema é que eles não bota Ninguém para dar uma energia, né,
[80:01] Felipe Goettems: É verdade
[80:02] Junior Silva: Cara? Me tá como sempre o areal. Vamos embora. Tô dentro. Toda vez ele fala isso para mim, mas isso tem um ano que eu tenho que botar o Ariel na Z2. Só foi porque meu Tablet entrou. Você falou com ele?
[80:20] Felipe Goettems: Não me lembro, cara. É Ricardo. Ricardo
[80:32] Junior Silva: Nem conheço ele.
[80:32] Felipe Goettems: Ricardo Costa Ricardo Costa
[80:38] Junior Silva: É novo é então um bom exemplo, ele topa tudo, mas ele não eu achei que se for o Antônio aí beleza? Ele é o vip da empresa, né? Vai faltar mais próximo igual do meu lá é o Antônio responde direto o Ariel mas os caras responde é o Antônio.
[80:54] Junior Silva: Esse Ricardo deve responder a ele também.
[80:56] Felipe Goettems: Não, mas acho que ele fica baixo tutorial o Ricardo enfim, vamos ver o que acontece.
[81:01] Junior Silva: Tá bom pode ser, pode ser o Antônio é o VP né da empresa o arielciou e tal é mais segue ali, se você precisar de ajuda te conecto direto com o Antônio, cara, que é ele tá bem? Ele tá bem próximo ele ficou de mandar a proposta entre hoje e amanhã tá para entrar no Z2.
[81:19] Junior Silva: Então é bem legal. Ele vai entrar aqui como investidor e eu vou dar uma cadeira para ele num conselho aqui que eu tô falando que a gente vai criar.