[01:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom dia Luiz.
[01:55] ELOIZE LIZALDO LOPES: Bom dia tudo bem?
[01:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tudo ótimo E você como é que
[01:57] ELOIZE LIZALDO LOPES: Tudo bem.
[01:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: estão as coisas por aí em São Paulo?
[02:01] ELOIZE LIZALDO LOPES: Tudo certo, graças a Deus caminhando.
[02:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Muita correria aí sinal de ano.
[02:07] ELOIZE LIZALDO LOPES: Menino fechamento né? Fechamento final de ano a gente ainda nem pegou mas ainda tô no fechamento reflexo do fechamento.
[02:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Legal e como é que foi assim o ano para vocês aí?
[02:19] ELOIZE LIZALDO LOPES: Horrível puxado foi bem puxado.
[02:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: é
[02:22] ELOIZE LIZALDO LOPES: Senhora. Teve muito acontecimento muita coisa para a gente conseguir organizar aqui, né? Foi bem.
[02:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu lembro que esse ano o início do ano foi muito legal em São Paulo, né? Pelo que eu conversei com o pessoal, mas depois melhorou bastante, né? Agora final do ano já todo mundo que eu voltei falar tá todo feliz.
[02:42] ELOIZE LIZALDO LOPES: É que é que pretende, a gente vai um pouco na contramão do mercado, né? A gente não faz muito esses
[02:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[02:47] ELOIZE LIZALDO LOPES: programas de lançamento igual a cure, faz a plano faz a gente vem em um preço mais controlado de vendas por mês, né? A gente não tem esses outlines assim. Então, a gente vem meio que equilibrado em números, então assim é difícil porque poxa sem um lançamento na concorrência acaba prejudicando nosso resultado.
[03:08] ELOIZE LIZALDO LOPES: Então a gente tem que suar mais para poder entregar o resultado, mas tem muita gente que lançou coisa agora no final do ano que ficou bem feliz, né? Deu para recuperar o ano inteiro, mas A gente veio em uma batidinha assim até bem equilibrada durante o ano, sabe?
[03:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: E eu até a cura minha cliente aqui também, mas eu vejo mais vocês concorrem mais direto. Acho que o MRV não é.
[03:36] ELOIZE LIZALDO LOPES: Não a gente tem alguns algumas
[03:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não.
[03:39] ELOIZE LIZALDO LOPES: praças que a gente concorre com a cores sim. Dá um dá um calo no sapato, não são todas mas algumas acabam concorrendo.
[03:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eles tem uma máquina de venda muito
[03:47] ELOIZE LIZALDO LOPES: E a MRV é muito.
[03:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: forte, né?
[03:49] ELOIZE LIZALDO LOPES: É muito Regional assim, né? Por exemplo a MRV lançou ali em Itaquera que deu um calo no sapato. Nossa ali na perto da USP Leste ali também deu um calo no sapato. Mas tem alguns lançamentos deles que passa despercebido assim, sabe? Então depende muito da praça, depende muito de onde eles estão lançando.
[04:11] ELOIZE LIZALDO LOPES: Qual que é o projeto para a gente saber se isso vai impactar ou não? Vai ter que estar de olho, não tem como.
[04:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: E que que você tem algum recurso para fazer esse ficar de olho aí e você tem alguma ferramenta
[04:25] ELOIZE LIZALDO LOPES: A comunicação do mercado a gente
[04:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: inteligência? tem de
[04:27] ELOIZE LIZALDO LOPES: tem ainda tem um setor de inteligência inteligência de mercado, né? Então a gente tem um setor que estuda isso traz algumas informações, ele já possuem algumas ferramentas, eles acabam trazendo e eu sou da parte de vendas, né? Então eu sei tudo que tá acontecendo que tá lançando porque eu tô em contato com as Imobiliários com os corretores em contato com o mercado.
[04:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Até já me respondeu quer perguntar quer falar se perguntar para você se você fica mais voltado para atendimento de corretor imobiliário, né, então?
[05:00] ELOIZE LIZALDO LOPES: Exatamente né?
[05:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: É isso mesmo, né?
[05:01] ELOIZE LIZALDO LOPES: o nosso porte para o mercado mesmo de parcerias, né?
[05:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Legal. E hoje você tem como que você atualiza sua base aí de corretor de parceiros Imobiliários? Você tem algum recurso é Google Drive?
[05:19] ELOIZE LIZALDO LOPES: Atenda tem um sistema próprio de parceria, né? Então quando um parceiro se cadastra a gente tem o controle desses parceiros. E aí o nosso time de de parceria de viabilizadores que a gente chama eles estão eles têm a carteira de Imobiliária. Então eu não tenho um gerente de produto eu tenho um viabilizador que é como se fosse um gestor de gerente de parcerias ali ele tem a carteira dele de Imobiliária.
[05:50] ELOIZE LIZALDO LOPES: Então o meu viabilizador ele me atualiza a base dele de imobiliários. Então, eu tenho uma atualização de como tá aí nessa Imobiliária. Não porque eu tenho um time até bem bem grande assim perto de outras empresas. Que eles acabam acompanhando as imobiliárias durante o mês e eles vão trazendo essas atualizações
[06:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá legal.
[06:08] ELOIZE LIZALDO LOPES: então assim a nossa atualização é muito no contato que eles fazem e a própria Imobiliária consegue atualizar informação no nosso no meu sistema.
[06:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entendi e ela ela então consegue puxar os produtos de vocês do sistema para o CRM dela.
[06:26] ELOIZE LIZALDO LOPES: Uma vez cadastrado eles conseguem fazer isso então precisam ter o
[06:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah legal
[06:30] ELOIZE LIZALDO LOPES: cadastro com a tenda.
[06:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bem bem semelhante. Até que a gente tem aqui que a gente tem integração com as imobiliárias também, quantas Imobiliários vocês têm na base hoje?
[06:41] ELOIZE LIZALDO LOPES: Uma porrada tem mais de 700 imobiliárias.
[06:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: É né? É a gente tem acho que são já passou de 200. Tá mas nem todo mundo por exemplo quer vender lá em Socorro, né,
[06:54] ELOIZE LIZALDO LOPES: sim
[06:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então a gente Nosso principal produto que é audiência e a qualificação dos parceiros, né até Convidei o Diego ele acho que ele vai conseguir entrar aqui para ele falar um pouquinho de uma nova ferramenta que a gente tá tendo para ajudar pessoal atender, né? Essa base grande de parceiro serve muito para vocês.
[07:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí a MRV tá fechando com a gente agora também muito nesse intuito, então a gente a gente aqui a gente. Em uma frente que é ampliar o alcance do empreendimento tá o Heloísa então primeiro você já deve conhecer se conhecer o UOL.
[07:31] ELOIZE LIZALDO LOPES: sim
[07:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Perfeito aqui ó, deixa até te mostrar a gente tem um pid um volume muito alto de pedidos de Imobiliários para receber os Empreendimentos de vocês, tá? Essa aqui é a área do cliente, né? E aqui a gente tem uns resumos de tudo que tá acontecendo nos Empreendimentos de vocês.
[07:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ó, você vai ver que tem aqui ó, essa aqui tem 560 pedidos aqui 229 aqui 66610. ó 575 587 678 679 Então nessa média aí uns 600 e poucos pedidos de imobiliárias para receber o empreendimento de vocês. Tá e a gente tem essa frente, né de cercar o mercado com as informações da Incorporadora.
[08:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então se o corretor ele tá fazendo. Uma busca no site no aplicativo tá procurando uma unidade que você tem disponível seu empreendimento vai aparecer. Se ele tiver lá dentro da imobiliária vai aparecer também porque a gente vai se conectar diretamente com a imobiliária, né? E tem o terceiro ponto né? O terceiro ferramenta que a gente entrega para o cliente que é o portal de parcerias ele.
[08:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Certa forma ele vem atendendo muito bem o autônomo da Incorporadora a cura está usando muito isso aqui. Com o Anderson lá porque é uma forma dele entregar todo o catálogo dele para o corretor de forma digital e o corretor não precisa mais pedir material para ele porque ele sabe que já tem aqui ali dentro daquele ali, né? Haveria uma resistência muito grande ou seja adesão seria muito menor do corretor pro portal de passeio, se ele tivesse que fazer outro cadastro o corretor não é não gosta de fazer cadastro, né? Então aqui os corretores da base hoje em São Paulo, já estamos batendo aí 80 mil corretores, né? Fica mais fácil e prático para eles, né de entrarem.
[09:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui e consumir as informações da Incorporadora, tá? E aí dentro disso, né? Além de te entregar audiência é um dos intuitos que a gente tem aqui também. É poder qualificar né? Essa parte aqui então. Quais são os seus principais parceiros, quais imobiliárias têm trabalhado mais o seu produto, né? E eu acho que isso a gente só consegue fazer se a gente quantificar ações ou mapear ali traquear mesmo é tudo que o corretor tem vem fazendo dentro do nosso produto.
[10:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele tá olhando só para o nosso empreendimento se ele tá olhando um pouquinho mais para o nosso concorrente, né? Então são algumas das Ferramentas que a gente consegue impactar Incorporadora para ela continuar esse processo de qualificação da audiência bem como escolher ali os melhores parceiros. Quais aqueles que vão fazendo aproximação esse mês baseado no volume, né de ações que eles estão fazendo dentro do meu empreendimento faz imobiliárias, vem indicando ali, né? Uma vontade maior de trabalhar dentro desse nicho que vocês atuam dado ali o volume de ações que elas.
[10:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vem promovendo dentro dos nossos produtos ou de algum concorrente, né? E hoje você consegue medir comparar alguma coisa nesse sentido audiência com os produtos da cor da MRV.
[10:59] ELOIZE LIZALDO LOPES: Consigo. Na verdade eu consigo porque assim as imobiliárias que trabalham com a gente que tem um foco, mas assim que tem foco na tenda mesmo, né? Que ela é específica da Essas imobiliárias hoje elas são plotadas a comunicação, ela tem uma comunicação da fachada dela falando assim, olha sou da Tenda.
[11:19] ELOIZE LIZALDO LOPES: A gente tem acesso ao volume de pasta que ela sobem a gente tem um mapeamento bem bacana assim nosso sistema ele acaba trazendo essas informações. A hora ela apoia muito a gente para imobiliárias que não tem vínculo com a tenda. Então, eles acabam assim hoje as
[11:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: tem
[11:41] ELOIZE LIZALDO LOPES: minhas imobiliárias que tem vínculo com a tenda que já Conhece nosso processo que já vem. Eles Não Usam a base de apoio da hora eles não entram lá para consultar até porque como eu te falei, a gente tem um time de parceria que é muito atuante é muito presente, então, eles acabam tendo essa comunicação junto com o pessoal de parcerias tá e dentro do nosso sistema, eles acabam Tendo isso então aonde que a orla é um apoio para tenda hoje é para os parceiros que não tem para as pessoas que não são parceiras então muitas das vezes um cara que tem foco na cure, ele pegou um cliente que é um lançamento nosso que é próximo porque a conta não tá fechando e aí ele vai oferecer o nosso ele.
[12:26] ELOIZE LIZALDO LOPES: Apoiando Ali pela hora, então ele acaba indo nessa mão assim sabe nesse viés de não sei tem ainda não conheço o que que é tenda. E aí eu vou te entregar uma vou procurar Ali pela hora para poder ter alguma informação. Mas muito mais nas pessoas que não trabalharam com a gente ainda.
[12:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas como a gente captação para vocês, né?
[12:48] ELOIZE LIZALDO LOPES: e isso
[12:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Perfeito é um dos princípios também, né? Nosso time de tanto de Imobiliária, né? E aí tem as ações promovidas ali para o corretor, eu acho que assim. Além do time de atualização, né? Porque a gente praticamente. Tem que atualizar a praça inteira, né? O mercado inteiro só os filmes que nunca vão parar de trabalhar, tá? Pode ser que aconteça que um dia eu não faça mais São Paulo, mas atualização Imobiliária e ações para o corretor vão sempre continuar porque quase enxugar gelo, né? Tem 80 mil, mas vai aparecer mais dois mil corretores em São Paulo
[13:25] ELOIZE LIZALDO LOPES: Todo dia né nave que nem capim todo um corretor novo.
[13:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: É isso aí e a mesma coisa que o Imobiliária né? Eu lembro quando eu entrei aqui tinha 800. Agora já passou de duas mil Integradas, né? Por exemplo aqui esse cliente aqui que é um assinante nosso você pode ver aqui, como é que tá o desempenho deles você já vê que é bem maior, né? Apesar de ser outro nicho, mas olha só as ações que eles são bem substanciais aqui nos últimos 90 dias, né? Levamos 633 novos corretores para ele.
[13:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Esses corretores fizeram 65 compartilhamentos fizeram quase 600 downloads e abrir o empreendimento aqui mais de 1.400 vezes, né? E aí quando a gente fala né que é importante. Eu qualificar isso esse parceiro e mostrar para o incorporador. Como é que tá a atenção desse corretor, pois ele tá trabalhando mais o meu produto tá trabalhando o produto da Cury, né? A gente consegue fazer isso através do grupo de comparação então, por exemplo aqui a gente deu oportunidade para ele criar um grupo com cinco principais concorrentes desse empreendimento, né? A gente já vê que ele tá em segundo lugar aqui em audiência.
[14:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: E dentro desse grupo eu encontrei mais 1291 corretores para ele. Tá então ao invés de ti só te guiar em linha reta e falar assim, olha o Eloise tem esses 200 corretores aqui que acessaram. Esse empreendimento de vocês não a gente quer falar assim, ó Heloísa. Olha só tem 1.291 corretores.
[15:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Dentro desse grupo de comparação que você criou que tem potencial para trabalhar com vocês. Né e dentro disso naturalmente vão vir também acompanhar nas imobiliárias. tá então vai ter uma imobiliária que você não conhece ou pode ser que Vai ter uma parceira sua só que ela é integrada com a órgão, né? Então como ela recebe muito muita coisa da hora no seu produto está ali no meio já facilita para ela menos.
[15:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Uma coisa para fazer gestão vamos dizer assim, né? Então o Fernando aqui que trabalha lá no engenheiro que não sei se você conhece eles lá. Ele tinha 30 Imobiliários parceiras, quando começou a trabalhar com a gente hoje, só que o Lapa ele chega em 719. Né? E já aumentou bastante tá? A gente vai aumentando isso aqui todo mês é o time que não para a imobiliária.
[16:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí com isso ele consegue ter vários indicadores aqui, ó. Se a gente entra na parte de desempenho aqui dentro da área do cliente primeiro indicador de audiência, né? Que que tá acontecendo no produto dele é frequentemente quantos usuários estão acessando quantas vezes ele estão abrindo a página. Quantas vezes visualizam o contato do Fernando lá volume de downloads, tá? E aqui é o grupo de comparação que ele criou.
[16:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Né, então a gente já sabia que ele tava em segundo, ele tá aqui ó pelo resumo, né? Mas ele adicionou aqui dentro do grupo dele, ó um produto tá Bueno. Neto um da mão do apto um da vibra um da direcional e outro da Vivace, tá? Tudo que o corretor e cai Imobiliária faz o Heloísa dentro dos produtos da Incorporadora.
[16:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: É mapeado, então a gente gamefica essas ações então quanto mais o corretor interage com seu produto, mas ele vai ganhar no pontos tá e o corretor, mas ele não sabe disso tá então até para evitar
[17:08] ELOIZE LIZALDO LOPES: sim
[17:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: correto mais quietinho que é chamar atenção da Incorporadora, né? Então aqui eu esse 3.480 é o somatório de pontos que os corretores fizeram dentro do empreendimento da engelux dentro do período selecionado por eles, tá assim como da Bueno. Neto assim quando muda o ato e assim em diante, tá? E aqui dentro desse painel.
[17:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: A ideia é o Fernando entender o que que tá acontecendo dentro desse grupo de concorrentes que ele tem só são os principais, né? Aqueles que dão uma dor de cabeça a mais para ele lá, então ele já consegue ver vendas desses produtos em até 12 meses. Qual que é a velocidade média de vendas deles o preço médio.
[17:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quantas unidades eles têm em estoque e a última data de atualização? Quer fazer alguma pergunta?
[18:05] ELOIZE LIZALDO LOPES: recebo de m então meu time de m acaba, deixa essa pessoa aqui um pouquinho meu time de m ele acaba trazendo essas informações, entendeu? Então tá bem tranquilo.
[18:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que base que eles usam lá, você sabe dizer.
[18:20] ELOIZE LIZALDO LOPES: Só um minutinho só um minutinho, por favor.
[18:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Fica à vontade.
[18:30] ELOIZE LIZALDO LOPES: Eles usam go gel Imóveis.
[18:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: A nossa assim a gente não é um concorrente do Jair móveis, tá? Só para você entender a gente não A gente não é uma empresa de dados, né em uma empresa de inteligência. Acabou se tornando pelo nosso processo de cadastro atualização. Então se vocês vão. É muito simples, vocês vão lançar 600 unidades, que caolo pensou cara inventa eu levar eu não quero levar o corretor no empreendimento.
[19:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então porque quando ele a gente a gente fosse atuar o nosso algoritmo fosse atuar para levar ele no empreendimento o intervalo de erro seria muito grande, então a gente fez o algoritmo ele funcionar a base da unidade. Então quando você lança lá o empreendimento lá tem 600 unidades a gente converte cada unidade vira uma linha de informação dentro do nosso banco de dados.
[19:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí o algoritmo ele fica muito mais preciso porque ele vai buscar Empreendimentos onde tem unidades que batem com perfil de busca. então
[19:41] ELOIZE LIZALDO LOPES: conversa uma vez com vocês da hora que me apresentaram todas essas Acho que uns dois anos atrás me apresentaram um pouco dessa dessa logística de vocês. Claro que deve ter aperfeiçoado muito mais do que vai apresentado, só que para mim a área de atuação essa. Então, eu até já tinha tido essa Informação ela não é muito relevante, entendeu? Porque eu acabo fazendo uma outra frente quem essas informações elas precisam ser apresentadas para o setor de inteligência de mercado porque aí é uma outra pessoa que
[20:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: tem
[20:14] ELOIZE LIZALDO LOPES: precisa tratar isso porque eu não tenho base assim para mim não agrega não agregaria muito valor no que eu vou fechar minha câmera aqui rapidinho só para porque tem pessoas passando para não te atrapalhar.
[20:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: então
[20:31] ELOIZE LIZALDO LOPES: Vai passar de novo? E aí então assim essa é uma conversa que vai agregar valor muito mais para o setor de m do que para mim porque eu já recebo eles fazem esse processo de captação, eles fazem essa análise para poder chegar para mim essas informações, né? Então Eu precisaria direcionar vocês para falar com eles, porque são são informações relevantes para essa área de atuação a minha área acaba sendo que eu sou a pessoa com quem o corretor já viu? Já veio entrou usou todas as ferramentas que vocês têm.
[21:12] ELOIZE LIZALDO LOPES: E aí eles vão me procurar eles vão acabar me procurando para poder trazer a informação não necessariamente eu sou a pessoa que vou construir algo dessas informações que vocês estão liberando, entendeu?
[21:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não perfeito o Heloísa até Diego chegou na hora e bom dia.
[21:30] Diego Diehl: E aí pessoal foi Eloise tudo bem? Bom dia.
[21:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Diego você não chegou na hora aqui porque a Heloísa está contando. Eles têm integração com imobiliária lá tá interessante, né difícil achar Incorporadora que tem sistema assim e ela fica muito na parte de atendimento, tá? Ela tem os gerentes que ficam cada um com uma carteira de imobiliárias e ela fica mais na parte do atendimento o número dela tá na página da hora, né? É você e mais um né? Se eu não me engano.
[21:59] ELOIZE LIZALDO LOPES: e o Samuel tem um número lá que a
[22:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: e
[22:01] ELOIZE LIZALDO LOPES: gente tenta tirar que a gente não consegue.
[22:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como é que é a demanda de atendimento que você tem aí hoje WhatsApp? É o dia inteiro é muita coisa bem
[22:12] ELOIZE LIZALDO LOPES: Depende do dia não depende do dia
[22:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: repetitivo, como é que é?
[22:16] ELOIZE LIZALDO LOPES: tem muita gente que chama alguns dias, mas às vezes fica uns dias sem chamar assim, mas sempre tem alguém procurando porque pegou na base da hora, sabe?
[22:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: legal
[22:27] Diego Diehl: E aí tem outro time que atende corretores externos também.
[22:30] ELOIZE LIZALDO LOPES: Não quem atende corretores externos
[22:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: e para
[22:33] ELOIZE LIZALDO LOPES: sou eu na verdade, né? O meu time que atende corretores externos, mas a gente tem um time de inteligência de mercado então muita das informações que vocês têm de comparativo de saber quem tá procurando como que tá concorrência, né? Quem que é o meu produto que concorre Quem que é o incorporador que tá ali, né, então? Informações elas precisam ir para a inteligência de mercado então para minha parte que é vendas que atendeu o Corretor Parceiro isso não gera muito Impacto, então o serviço que vocês prestam para hoje para mim que é o que a gente tem com vocês que eu sei que é o básico porque eu já tinha um conhecimento de algumas coisas.
[23:17] ELOIZE LIZALDO LOPES: Esse básico para minha área de atuação é o suficiente porque o corretor ele vai ter atualização ali de algumas informações, ele vai saber que o que que tem é quem que ele vai procurar e mesmo que eu tenha tudo ali, ele vai querer falar com um gerente de parcerias e ele vai acabar me ligando e eu acabo direcionando isso aqui é de uma outra forma que fica um pouco mais apertado da plataforma muitas dos contatos.
[23:44] ELOIZE LIZALDO LOPES: Muitas das Ferramentas que vocês têm elas são relevantes para o time de m porque eles atuam nessa frente então muita das vezes quando a gente vai fazer um lançamento a gente tem um terreno eles são responsáveis por trazer essa informação de lá e captar e falar assim, olha que que tem aí na região.
[24:03] ELOIZE LIZALDO LOPES: O que que a gente consegue quem são as pessoas que podem ter esse acesso ou qual incorporador que tá na área? Quanto que tem de estoque nesse incorporador? Então qual que é o preço que está sendo praticado? Quantas? Ainda saiu assim então dados que eu sei que vocês que eles me pedem e eu sei que vocês têm que o Pedro tá me apresentando.
[24:24] ELOIZE LIZALDO LOPES: Mas é para um outro setor então acaba que não não é para mim diretamente então a pessoa.
[24:31] Diego Diehl: Isso é um dos produtos da Heloísa que a gente mais está comercializando é para heloises das empresas que a gente pode mostrar depois se você quiser.
[24:40] ELOIZE LIZALDO LOPES: É mas assim vai ser muito dos dados que vocês têm não me impacta muito, entendeu? Porque até pela a gente já tem um período de canal de até já tem seis anos de canal de parceria na tenda. Então a gente tem um número bem legal de Imobiliária. Às vezes é um corretor novo que chega ou alguém que tá com foco em uma outra construtora que acaba procurando a gente né? Então e o nosso sistema.
[25:06] ELOIZE LIZALDO LOPES: Ele é bem mapeado em relação a participação das imobiliárias e atuação. Então isso é uma coisa que para a gente tem um bom atendimento de um lado, né? Claro, eu sei que vocês têm muita ferramenta trabalho completamente com
[25:19] Diego Diehl: Eu perdi uma parte, você falou que tem mais pessoas contigo atendendo as imobiliárias externas.
[25:26] ELOIZE LIZALDO LOPES: É não eu não atendo sozinha, eu tenho a gente tem um time hoje de 25 pessoas que faz entendimento
[25:31] Diego Diehl: Não nossa senhora e vocês vendem
[25:33] ELOIZE LIZALDO LOPES: exclusivamente de canal de parcerias.
[25:37] Diego Diehl: Qual que é o percentual de vendas da Tenda que vocês vendem com externas?
[25:41] ELOIZE LIZALDO LOPES: A gente ó só com o estágio de representa 70% de volume da Tenda vem de vendas.
[25:45] Diego Diehl: E externos e aí essa galera que atende os corretores, eles têm um tem ferramenta já para fazer um trabalho ativo de divulgação de comunicação e tal.
[25:54] ELOIZE LIZALDO LOPES: A gente tem um sistema próprio da Tenda que faz que dá essas ferramentas e tem uma vez cadastrado com a tenda a imobiliária ou corretor tem acesso aos nossos plataformas internas. E aí eles conseguem acesso a tudo isso toda parte.
[26:11] Diego Diehl: Mas e vocês comunicarem os corretores?
[26:14] ELOIZE LIZALDO LOPES: É porque o trabalho o meu foco é na imobiliária, não é no corretor então eu não tenho foco no corretor. Tenho foco na imobiliária a minha comunicação são com os Reds das imobiliárias e
[26:25] Diego Diehl: Entendi.
[26:26] ELOIZE LIZALDO LOPES: Com isso dentro da equipe deles e eu tenho time que é muito ativo presencialmente nas imobiliárias então, por exemplo cada pessoa que trabalha comigo tem atendente cerca de 30 40 Imobiliários, então, eles têm uma participação ativa de fazer uma rota de até Imobiliária fazer um treinamento de passar no grupo da imobiliária passar informação de estar presente ali para o corretor tirar uma dúvida.
[26:54] ELOIZE LIZALDO LOPES: Eu tenho uma dúvida de um projeto quero sentar junto com você.
[26:57] Diego Diehl: E Essas pessoas aí tem ferramenta que apoia elas.
[27:00] ELOIZE LIZALDO LOPES: Tem tem ferramentas da Tenda que apo?
[27:02] Diego Diehl: no WhatsApp
[27:02] ELOIZE LIZALDO LOPES: apoia no WhatsApp tentar no WhatsApp, a gente não incentiva muito porque assim como é são CLT as pessoas trabalham comigo são CLT. Então eu incentivo muito mais que eles usem as ferramentas que a gente tem da empresa, mas aí ele
[27:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Para você não perder a base quando ele for embora.
[27:20] Diego Diehl: Mas eles não conversam pelo
[27:21] ELOIZE LIZALDO LOPES: é
[27:22] Diego Diehl: com os corretores.
[27:23] ELOIZE LIZALDO LOPES: Conversa não conversa ele sem grupos com os corretores. A gente tem toda uma a gente tem toda uma parte de apoio para São com um time assim, inclusive para eles fazerem vídeos fazerem anúncios. Então a gente tem muita ferramenta, nem todo mundo com as ferramentas que a gente tem cada um acaba usando um recurso diferente, mas o incentivo que a gente dá são as nossas plataformas para poder ter esse controle, né? E aí a gente também faz alguma algum comunicados então, por exemplo o corretor entra no meu sistema para poder cadastrar uma proposta para consultar um preço, ele já aparece o comunicado para ele ele automaticamente.
[28:07] Diego Diehl: Entendi, mas esse é o corretor entrando, né?
[28:10] ELOIZE LIZALDO LOPES: sim
[28:10] Diego Diehl: E vocês comunicando os corretores desse falou que é em grupo.
[28:12] ELOIZE LIZALDO LOPES: Aí não aí cada viabilizador tem uma um sistema porque muitas vezes eu tô na própria Imobiliária, então tem uma reunião mensal da imobiliária. Eu tô lá na imobiliária fazer a minha comunicação.
[28:25] Diego Diehl: como
[28:26] ELOIZE LIZALDO LOPES: A gente tem uma boa entrada reunião mensal.
[28:29] Diego Diehl: Daí é o presencial, né? Daí você consegue captar essa
[28:31] ELOIZE LIZALDO LOPES: É o presencial.
[28:33] Diego Diehl: galera no WhatsApp e conseguir ativar elas de novo.
[28:37] ELOIZE LIZALDO LOPES: porque a gente tem um cara quando a
[28:37] Diego Diehl: como
[28:40] ELOIZE LIZALDO LOPES: imobiliárias cadastra ela eu tenho cadastro de contato dos corretores.
[28:45] Diego Diehl: De todos os corretores.
[28:46] ELOIZE LIZALDO LOPES: Todos os que trabalham tenda nem todo mundo dentro da imobiliária tenda.
[28:51] Diego Diehl: Eu tô te perguntando Luiz, até eu cheguei de paraquedas aqui perguntando eu trabalhei 12 anos numa incorporador em Curitiba, como o diretor comercial e gestor de plataforma. Então eu gosto desse tema já na verdade. Eu cresci no mercado imobiliário como coordenador de plataforma visitando imobiliárias, depois eu fui crescendo crescendo agora fui cair de paraquedas aqui na hora por
[29:12] ELOIZE LIZALDO LOPES: sim
[29:12] Diego Diehl: isso eu tô perguntando esse ponto porque hoje a gente por exemplo. A gente acabou de fechar com a plano e plano. Eles cresceram as vendas deles e vieram agradecer a gente agora pelo nosso sistema que está otimizando muito a comunicação entre a Incorporadora e os corretores. E aí Provavelmente, você já tem várias coisas legais já devem estar fazendo se você quiser numa próxima conversa em algum momento eu posso te mostrar o que a gente tá fazendo o que pode até servir de ideia para vocês aí.
[29:45] Diego Diehl: Mas a gente tá com sistema que protege mais ainda Incorporadora, porque a não ser que vocês sejam muito diferentes. A tendência é o teu time falar com muitos corretores só pelo WhatsApp. Você nunca vê o nome dele, né? Ele ele tende a ficar conversando e pedindo o WhatsApp corretor, a gente sabe como é que é Imobiliária entra e sai corretor toda semana essa galera não todo dia, né? A gente sabe que essa galera circula e por exemplo semana passada eu semana, na verdade é um tempo atrás, eu vi o sistema incorporador e falei cara.
[30:23] Diego Diehl: Se teu time sai você perde uma galera de corredor que você nem sabe que eles estavam conversando e ele veio falar a mesma coisa. Ah, mas a gente tem o cadastro eu falei mas quem que se cadastra. A maioria pede no WhatsApp, eu queria entender essa relação.
[30:37] ELOIZE LIZALDO LOPES: É porque assim ó, o que que acontece eu tenho o gestor de parceria e eu tenho supervisor que acompanha ele. Normalmente não tem como eu me policiar disso 100% acho que Nenhuma ferramenta vai fazer uma invalidez
[30:54] Diego Diehl: Depois eu te mostro que é a gente.
[30:55] ELOIZE LIZALDO LOPES: assim por cento, sabe? Porque não é mas sabe por que não porque nada impede dele chamar o cara no particular e ele não usar ferramenta. Eu conheço corretor também nesse mercado mais de 10 anos assim se ele
[31:10] Diego Diehl: é que eu
[31:11] ELOIZE LIZALDO LOPES: quiser se ele quiser não usar minha ferramenta, ele não vai fazer a minha ferramenta.
[31:15] Diego Diehl: Fica no WhatsApp dele Luiz.
[31:18] ELOIZE LIZALDO LOPES: Sim, mas eu aí aí entra a questão da política da Tenda. Por exemplo, eu tenho da eu meu funcionário CLT. Então eu tenho algumas coisas que eu preciso que eu tenho que monitorar. Então hoje até ainda não tem uma política de acesso ao WhatsApp da pessoa. Então, eu não tenho como fiscalizar eu não tenho os dados históricos do WhatsApp da pessoa porque o WhatsApp não é uma ferramenta interna.
[31:48] ELOIZE LIZALDO LOPES: Nossa então se ele é uma ferramenta oficial.
[31:51] Diego Diehl: Eles usam os números pessoais deles ou vocês dão o número
[31:53] ELOIZE LIZALDO LOPES: Os números pessoais deles não são números nossos então assim. Então se a gente hoje a política aí o que que eu preciso entender o que a plano e plano. Ela não trabalha com CLT, muitos deles são PJ, né? Então quando eu vou para um cenário CLT, eu tenho umas regras que eu não consigo aplicar.
[32:16] ELOIZE LIZALDO LOPES: Né? E aí? Eu precisaria entrar em políticas da Tenda e algumas coisas então assim as ferramentas que por isso que eu te falo que conhecendo o meu time e as ferramentas que a gente tem nada me impede dele chamar a pessoa em um telefone particular porque porque muitos deles tem dois números tem um número pessoal e tem um número comercial por mais que a gente incentive isso então é uma é uma triagem que a gente faz também, então não tem como eu impedir o cara de falar assim ó, toma meu número pessoal que vamos conversar sobre outra coisa, né?
[32:49] Diego Diehl: que a gente não controla a galera, mas assim só para deixar comunicado. Então quando você quiser olhar é que assim a parte de m que o naipe é especialista ali e pode servir muito atenda. Vocês podem olhar seguir e já vai dar um aumento de resultado para o teu time também, porque pegando e a inteligência de mercado já entra todos os produtos de vocês entram no Premium aumenta audiência de vocês e alcance.
[33:15] ELOIZE LIZALDO LOPES: É que no imi não sou eu que que
[33:16] Diego Diehl: Não é sobre impedir na verdade sabe
[33:17] ELOIZE LIZALDO LOPES: atua não tenho é uma outra pessoa
[33:18] Diego Diehl: É então.
[33:20] ELOIZE LIZALDO LOPES: precisa ser direcionado uma conversa para uma outra pessoa.
[33:25] Diego Diehl: Naipe, eu tô perdido.
[33:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vou tentar alinhar com ela aqui, eu vou tentar alinhar com ela, tinha muito tempo que a gente não falava. Ela já falou com alguém. Talvez seja até o Pedro meu xará.
[33:37] ELOIZE LIZALDO LOPES: quero já falei até com Felipe até
[33:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Até que o Felipe é?
[33:40] ELOIZE LIZALDO LOPES: com Felipe, eu já falei porque tem uma pessoa que trabalha com a gente. Que que tá na livra hoje, acho que a livraria cliente de vocês. Que é o Felipe song então o Felipe. Ele trouxe o Felipe de vocês que eu não lembro do seu nome dele que também não é muito fácil de pronunciar.
[33:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Goten
[33:58] ELOIZE LIZALDO LOPES: E aí Ele trouxe o Felipe para conversar com a gente a gente começou esse namoro é bem antigo assim já né com a oro então a gente tá sempre em contato com vocês, mas algumas coisas não por isso que eu tô falando assim algumas ferramentas, não sou não é comigo que vocês precisam falar a gente precisa envolver outras áreas que são as áreas que vão conseguir trazer isso identificar e colocar então, por exemplo que eu vejo a oportunidade para vocês é para uma nova um novo canal que ainda tá falando, né? Então a gente tá comentando um novo canal aqui que é para atender.
[34:37] ELOIZE LIZALDO LOPES: Impacto corretora autônomo e não entender não atender Imobiliária então a pessoa que é responsável pelo canal do autônomo, talvez essas ferramentas se apliquem melhor a elas
[34:49] Diego Diehl: Quantas imobiliárias você tem integrado aí? Mais ou menos.
[34:53] ELOIZE LIZALDO LOPES: Eu sei que a gente tem mais de 700 imobiliárias Integradas aqui com a gente.
[34:57] Diego Diehl: Caramba que legal
[34:58] ELOIZE LIZALDO LOPES: É muita é muito tempo, né cadastrando pessoas.
[35:02] Diego Diehl: Simples faz um trabalho bem robusto, né então.
[35:05] ELOIZE LIZALDO LOPES: E é nível Brasil também, né?
[35:05] Diego Diehl: Então a parte.
[35:06] ELOIZE LIZALDO LOPES: Então assim pensa o seguinte todas as minhas ferramentas são nível Brasil então às vezes.
[35:12] Diego Diehl: só
[35:12] ELOIZE LIZALDO LOPES: Não não Brasil, eu tenho uma pancada, mas eu digo as ferramentas da Tenda é a mesma que tem que eu tenho aqui a mesma que eu tenho na Bahia então por exemplo se o cara da Bahia enxerga uma melhoria na plataforma, ele traz essa melhoria, mas só uma necessidade de São Paulo então quando tem uma melhoria no Rio Grande do Sul, ele traz essa melhoria para plataforma.
[35:36] ELOIZE LIZALDO LOPES: Então não é só Heloísa e o Samuel falando aqui sobre a plataforma sabe sobre as ferramentas é o Brasil inteiro olhando melhorias na plataforma que a gente tem para poder trazer novas ferramentas.
[35:51] Diego Diehl: e Eu só não entendi ainda da minha parte tá tem mais pontos. Você falou que vocês têm uma ferramenta que os corretores acessam já e vocês rastreiam excelente,
[36:04] ELOIZE LIZALDO LOPES: A gente tem um portal nosso.
[36:07] Diego Diehl: né? É excelente ainda mais que você vê o comportamento do corretor no portal consegue pegar o número dele e realizar disparos no WhatsApp a partir do gerente de parcerias responsável desse corretor para fomentar o relacionamento.
[36:21] ELOIZE LIZALDO LOPES: A gente não dispara assim não, não é nessa não é nessa assim, não é? Essa ordem cronológica que a gente faz tá as coisas a gente não usa ferramenta dessa forma. Até porque assim o que que a gente faz a gente dá muita autonomia para imobiliária. Então as informações eu tenho acesso eu consigo saber quem que tem acesso ao meu Portal eu consigo saber o quanto que isso é usuário, só que isso no meu dia a dia não é algo que eu utilizo assim é
[36:52] Diego Diehl: Você não acha que aumentar vendas é o que eu tô vendo nas outras incorporadoras por sinal MRV. Fechou com a gente agora por causa disso.
[37:02] ELOIZE LIZALDO LOPES: Aí vamos entender.
[37:03] Diego Diehl: e fazer
[37:05] ELOIZE LIZALDO LOPES: Vamos entender um outro ponto. Desculpa só porque eu já passei por Pedro o que que acontece atenda não tem um trabalho feito como MRV, cura e plano que o que que seria isso? Eu não trabalho com lançamento aonde eu tenho por exemplo, lancei hoje muitas das vezes eles eram no lançamento alguns produtos ou zera isso Nenhum dentro de um mês ainda não trabalha dessa forma então.
[37:34] Diego Diehl: Eles vendem velocidade de cruzeiro, né?
[37:37] ELOIZE LIZALDO LOPES: É depende muito do eu tenho uma Projeção de vendas programada para o ano. Então eu tenho que ter esse Cuidado então aumentar de que forma como que é esse trabalho que tem que ser feito então.
[37:50] Diego Diehl: Então você não quer aumentar exatamente as vendas?
[37:53] ELOIZE LIZALDO LOPES: A gente precisa manter um número de vendas, eu preciso manter. Eu tenho um número de vendas para poder manter, mas por exemplo hoje, vamos colocar aqui o canal de parcerias. Faça ali uma média por meio de 350 vendas. Eu não quero chegar em 500 hoje, eu não tenho uma estratégia de chegar em 500 vendas.
[38:12] Diego Diehl: E você não tem alguma meta de
[38:14] ELOIZE LIZALDO LOPES: Faz 350 vendas.
[38:17] Diego Diehl: redução de custo? Porque você tá com 25 pessoas, né?
[38:20] ELOIZE LIZALDO LOPES: Não não tenho meta de redução de custo que eu tenho meta é de ganho de preço.
[38:26] Diego Diehl: Então porque
[38:27] ELOIZE LIZALDO LOPES: Eu preciso fazer 350 vendas com um ganho de preço maior só para você entender. Eu tô explicando. Não tô criticando o seu que você está falando.
[38:35] Diego Diehl: É o básico.
[38:35] ELOIZE LIZALDO LOPES: Eu só tô trazendo o nosso negócio nosso modelo de negócio como funciona? Então assim eu hoje eu preciso ter o que venda com melhor qualidade. Então eu vou.
[38:44] Diego Diehl: Fazer isso.
[38:47] ELOIZE LIZALDO LOPES: Como que a gente pretende fazer isso, a gente tem feito isso com ganho de a gente tem feito isso com alguns ajustes de perfil de cliente alguns ajustes em relação é a melhoria no nossos produtos prazo de condição de pagamento. Então a gente tem feito isso com essas com essas medidas em relação a entender o produto que tá sendo lançado o perfil do cliente o que a gente está apresentando então isso a gente já tem melhorado muito assim é uma coisa que a gente tem melhorado.
[39:18] ELOIZE LIZALDO LOPES: Mas claro que a empresa sempre quer mais dinheiro, né? Então nosso objetivo é sempre trazer mais sem perder o volume, então é mais nessa linha assim só para trazer o nosso plano de negócio para o que você vai apresentar para poder. Pegar o sentido.
[39:38] Diego Diehl: em Curitiba, a gente concorria diretamente. E um amigo meu trabalhava na Atena então a gente trocava figurinha legal de Miro bastante trabalho de vocês. Um trabalho sólido. Aí tinha uma House bem forte lá em Curitiba. Eu era eu era de Curitiba, né? Lá tenda teve uma fase forte lá, acho que agora não tá tão nem sei se voltou ou não tem mais.
[39:57] ELOIZE LIZALDO LOPES: A gente não tem.
[40:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tenho muito contato com o pessoal de Porto Alegre.
[40:04] ELOIZE LIZALDO LOPES: Lá a gente tem um pouquinho mais de atuação, mas assim hoje o Curitiba é uma Regional que a gente está estudando para poder voltar, mas a gente não tá com uma não tem um time operacional em Curitiba mais.
[40:17] Diego Diehl: Entendi sim, eu lembro que uma época vocês foram fortes lá.
[40:20] ELOIZE LIZALDO LOPES: sim
[40:21] Diego Diehl: Assim show e você você falou de apresentar você quer quer que eu te mostre uma demonstração rápida da solução do WhatsApp porque?
[40:30] ELOIZE LIZALDO LOPES: É só para poder porque assim eu
[40:33] Diego Diehl: Enfim vou te mostrar tá.
[40:37] ELOIZE LIZALDO LOPES: que o nosso plano de nosso modelo de negócio ele vai muito na contramão do mercado. Então é mais para te dar um pouco mais de informação sobre o que a gente tem do que outra outro propósito, tá?
[40:51] Diego Diehl: Bom eu vou fazer um teste direto no teu WhatsApp, pode ser?
[40:57] ELOIZE LIZALDO LOPES: pode
[40:58] Diego Diehl: Me fala teu número.
[41:00] ELOIZE LIZALDO LOPES: 952870263
[41:17] Diego Diehl: Fechou te dei um oi aqui Heloísa. Então acho que para dar um Night, você acha que eu mostro um pouquinho apresentação Vou direto no WhatsApp.
[41:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: É eu acho que para ela vai estar tem que ser imaginando que aí que a gente já agarrou ela bastante aí já mostra bem na prática para ela. Se você inclusive tô recebendo muita mensagem o pessoal perguntando por que que tá o corretor tá mandando Zé para eles aí no WhatsApp.
[41:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acho que você recebeu algum dia você já sabe aí a culpa é do Diego.
[41:54] ELOIZE LIZALDO LOPES: tá
[41:56] Diego Diehl: Eu vou Heloísa, então assim deixa eu só te adicionar aqui. Você ah, depois eu justo. Tô no WhatsApp isso aqui pode ser o WhatsApp de qualquer um qualquer pessoa do time o WhatsApp pessoal ou não que for até passando aquela parte do CLT ou não? Tem empresas que são CLT tem empresa que é PJ tem empresa de tudo o que a gente faz quando a pessoa põe um sistema ele assim num termo lá de ó.
[42:31] Diego Diehl: Quero usar essa ferramenta e é isso então eu te dei um oi aqui agora pensa que eu sou um gerente de parcerias e você é uma corretora. Primeiro desafio que a gente tem é cadastrar essa pessoa né? E aí formulário isso aquilo aqui eu
[42:45] ELOIZE LIZALDO LOPES: sim
[42:47] Diego Diehl: cadastro simplesmente escrevendo assim, ó Heloísa tenda sp@z o nome da nossa é se chama Zé e na verdade pode chamar do que você quiser, né? Mas o nome padrão é Zé já apareceu aqui parceiro incluído com sucesso, o que que normalmente os corretores perguntam informação tabela preço disponibilidade, né? Aqui a gente Adiciona os produtos do texto da forma que você quiser.
[43:13] Diego Diehl: Eu posso pedir de uma forma mais simples, por exemplo digital número 4 e aí aqui eu brinco que é uma forma bem interessante da gente atender os corretores. Que é mandar as informações mais mastigadas para eles que é mandar informação, como ele deve mandar para o cliente não um PDF ou um drive para ele então você pega aí define, né? Eu quero que mande uma foto da fachada, eu quero que mande uma descrição aqui do prédio que você mande duas plantas que mande Um textinho a partir de entrada de parcelamento ou de alguma coisa que você sabe que o diferencial aí no fim eu mando a tabela e eu mando apresentação completa e no final eu mando para o corretor dizendo assim, ó essas imagens e textos foram escolhidas a dedo conforme o que vemos aqui como as mensagens que mais convertem eu te mandei na mão para você encaminhar para o seu cliente corretor, ele quer comodidade, né? Ele quer facilidade, ele quer as coisas mastigadas e as incorporadoras.
[44:10] Diego Diehl: Demorando para fazer isso normalmente. Elas sabem que o corretor tem que enviar para o cliente pedaço de apresentação com imagem texto e continua mandando PDF inteiro para o corretor gerando trabalho para o corretor então aqui a gente mastiga da forma que a gente quiser o envio. Envia para o corretor e principalmente um dos objetivos que a gente tenha da eficiência para o time que tá na ponta porque a gente contrata essas pessoas porque elas são bons em dar treinamento em apertar a mão de corretor e dono de Imobiliária e fazer mesa e no final do dia elas estão sendo uma secretária uma um estagiário do WhatsApp, porque o corretor fica pedindo coisa o dia inteiro para eles eles correspondendo respondendo respondendo ou quando a gente consegue doutrinar o corretor ele acessa um lugar, mas sempre tem um volume de pessoas que eu brinco que a gente contrata pessoas para se relacionar com os corretores.
[45:04] Diego Diehl: E quando o corretor quer se relacionar com a gente e a gente manda ele para um portal. Então espera você quer que eu me relacione com você ou você quer que eu vá para um portal, né? Então essa uma das Soluções que a gente está entregando aqui integrado as nossas plataformas o que for é fazer com que a gente para de ter que educar o corretor tanto.
[45:26] Diego Diehl: E deixa ele onde ele quiser estar para a gente desenvolver o relacionamento. Então se ao invés dele pegar na plataforma que eu não sei que ele tá pegando. Ele baixa o arquivo eu não tenho uma clareza tão grande que ele tá fazendo isso agora se ele tá baixando uma tabela agora uma apresentação agora tendência é que ele tem um cliente agora então será que não faz sentido eu ver isso e já trocar uma ideia com ele rapidinho ou acompanhar isso mais de perto que é o corretor pesquisando imóvel, né tracionando venda e tá pesquisando ali tendorv.
[45:57] Diego Diehl: O que for isso? E se eu pegar ele no pulo baixando minha apresentação e dá um oi para ele, será que eu não traçou? Ele é isso que a gente tá vendo as outras empresas, a gente conseguiu tracionar a corretora induzir ele a Gerar visita para gente então aqui o corretor ele entende que ele pode.
[46:15] Diego Diehl: Baixar o material da forma que ele quiser no WhatsApp se o teu time que tá na rua indo de uma imobiliária para outra. Tá lá com o celular no carro e um corredor, pede um material para ele, ele pega e faz assim ó, Zé, envie informações do verticidade jardim.
[46:32] Diego Diehl: Já entende áudio, entende texto entende que for mandei aqui Zé informações do verticidade Jardim que é um produto ele encontra o produto começa a compartilhar da forma que eu quiser as informações mais completas que eu quiser do produto então imagem texto imagem texto apresentação nessa hora. Às vezes esse corretor ficar perdido Deus já manda assim para ele Heloise.
[46:54] Diego Diehl: Você viu que eu pedi para Heloise te mandei os materiais aí na mão mastigado para você, imagem texto sugiro você encaminhar isso para o teu cliente, já já tá separadinho e você viu que eu chamei o Zé ali na no áudio, né? O Zé nossa nova Inteligência Artificial porque atenda se preocupe atender rápido e prático corretor, então tanto eu posso pedir para usar enviar informações atualizadas, quanto você tá bom.
[47:20] Diego Diehl: Enviei um áudio aqui eu brinco que às vezes a gente tá em reunião e recebe um áudio, né? A gente faz o que né? Fica naquela. Será que eu escuto tenta ou não aqui a gente habilita uma função já de transcrever o áudio para dar mais celeridade ao processo.
[47:35] Diego Diehl: E aqui para não deixar uma ponta solta, eu brinco que nas houses quando o corretor recebe um lead, manda um material para ele no outro dia a gente faz um favor, não faz. Sempre faz um Falou rápido, mas a gente vem parcerias que a galera não faz falou up porque muita gente pedindo não tem organização não tem sistematização é a não ser que o cara fique rolando lá o WhatsApp dele lembrando de quem falou com ele para fazer falou up aqui eu já falo assim para você, olha isso eu tô te apresentando para o corretora podia falar assim Heloísa.
[48:07] Diego Diehl: Acabei de te enviar os materiais vou te dar um oi amanhã tá para saber se você enviar para um cliente se ele tem alguma dúvida. Tudo bem ou aqui no meu na minha venda eu faço assim para você laser. Tô te mostrando o sistema agora. Talvez você pense amanhã cara.
[48:22] Diego Diehl: Tem que fazer um flop com você para ver se sentindo. Não então eu posso te dar um te perguntar na quinta-feira, se você quer ver a solução ou quer ver um pouquinho mais pode ser Luiz. Pergunta a sério é proposital, tá? A gente o teu time o corretor pediu coisa agora.
[48:58] Diego Diehl: Se depender dele lembrar amanhã, você sabe que eles não vão lembrar, né? Eles não tá visitando imobiliária do dia. Que que eu faço eu já fecho o circuito agora que a gente fala e não deixar nenhuma ponta solta. Então já fala assim, ó, Zé cria um lembrete para quinta-feira às 9 horas da manhã e pergunta para Heloísa, o que que ela achou da ferramenta se ela viu que pode dar produtividade para o time dela fazer o time dela ganhar mais dinheiro para diminuir o ternover dela.
[49:20] Diego Diehl: Por exemplo. Ela tá brincando aqui posso mandar para ele criar um lembrete, ele vai ele o Zé vai entender a mensagem vai mandar aqui um entendido. Ah deve ser maior que a data top que eu falei nunca tinha acontecido isso. Zé cria um lembrete para quinta-feira às 9 horas da manhã e pergunta para Luiz o que que ela achou da ferramenta.
[49:46] Diego Diehl: E se ela quer da produtividade ao time dela e reduziu o novo. Nossa essa foi nova data do agendamento deve ser maior que a data atual. Vou ver aí nunca tinha acontecido isso comigo. Vai lá Zé não me decepciona, manda o entendido aí. Ah errei agora sim entendido, o que
[50:04] ELOIZE LIZALDO LOPES: Agora foi.
[50:06] Diego Diehl: cara. Chega quinta-feira a gente lembra o corretor o corretor fala caramba, esqueci de enviar o material para esse cliente nesse nível ou cara é verdade. O cliente perguntou tal coisa ele falou aí você já emenda. Ó, chama ele no sábado de manhã que vai ter um café da manhã na obra.
[50:27] Diego Diehl: Sei lá, daí tá sempre movimentando comercial de alguma forma, né? Então com isso.
[50:31] ELOIZE LIZALDO LOPES: sim
[50:32] Diego Diehl: Eu consigo. Fechar o circuito do time que é mandar algo rápido para o corretor registrar esse corretor na minha base. Mandar um áudio transcrever o áudio criar um lembrete, eu consigo dar produtividade a galera. Eu acho que daqui no geral o Basics é isso, tá daí tem algumas incorporadoras que a gente tá mais avançado já deixa mostrar só a parte interna aqui tem algumas incorporadoras que a gente tá mais avançado.
[51:01] Diego Diehl: Que aí a gente isso aqui é com um chat GPT, né? Então a gente Adiciona os memoris descritivos dos produtos no contexto de treinamento do chat GPT e você pode perguntar qualquer coisa do memorial descritivo que o entende né? Então a gente tá falando sobre uma solução que Das oito coisas que eu te falei agora.
[51:22] Diego Diehl: Três delas não tinham a três meses atrás porque é a corrida da Inteligência Artificial agora tem muita coisa surgindo muita gente ganhando produtividade, né? Então a gente tá aqui com essa solução eu te mostrar uma última coisa que eu acho que faz sentido. Esse aqui é o nosso funil de parceiros funil de cliente, todo mundo ouviu falar, né? Mas funil de parceiro pouca gente trabalha, né pouca gente tem então toda aquela galera de cadastro a gente mapeia num funil aqui.
[51:51] Diego Diehl: Eu acho que tem eu vou achar que você ó Heloísa. Eu entro aqui.
[52:03] ELOIZE LIZALDO LOPES: travou
[52:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Travou deu uma travadinha aqui.
[52:08] Diego Diehl: Posso trabalhar na zona leste Zona Oeste, Zona Norte? Onde é que você?
[52:15] ELOIZE LIZALDO LOPES: no trabalho é alguma coisa, aí eu
[52:17] Diego Diehl: Foi mal eu tô na internet do
[52:18] ELOIZE LIZALDO LOPES: perdi.
[52:19] Diego Diehl: aqui.
[52:20] ELOIZE LIZALDO LOPES: tá
[52:21] Diego Diehl: voltou
[52:22] ELOIZE LIZALDO LOPES: Voltou voltou perguntei de novo.
[52:24] Diego Diehl: Aqui eu tenho a qualificação dele que eu posso escolher que informações eu pego dele exemplo prático tá uma empresa está fazendo isso parece Tosco simples, mas você pega a data de nascimento do corretor. Você manda um feliz aniversário para todos eles sete da manhã do WhatsApp do gerente de parcerias dele.
[52:46] Diego Diehl: então
[52:47] ELOIZE LIZALDO LOPES: Cara, eu vou te falar assim, ó, não dá nesse nível de relacionamento com os corretor não a gente deixa ele sofrendo um pouquinho mais.
[52:54] Diego Diehl: Eu sei mas é.
[52:57] ELOIZE LIZALDO LOPES: A gente não está nessa sensibilidade com corretora ainda
[53:02] Diego Diehl: Mas é isso que a gente vê Elas
[53:02] ELOIZE LIZALDO LOPES: não.
[53:05] Diego Diehl: Incorporadora que eu vejo que a galera tá xingando o corretor. Tá falando que ele é preguiçoso tá falando que isso que aquilo só que ele que traz a venda.
[53:14] ELOIZE LIZALDO LOPES: É que é assim ó, igual tem um
[53:14] Diego Diehl: né
[53:16] ELOIZE LIZALDO LOPES: setor nosso que a gente está abrindo que vai ter um foco exclusivo no corretor. Então o que eu vou fazer apresentar isso para esse setor, né? Que tá com foco exclusivo no corretor. como
[53:28] Diego Diehl: ano você vai virar para mim vai falar assim, Diego, eu não tinha entendido o quanto isso ia ajudar as 25 pessoas do meu time eu devia ter contratado lá atrás, mas tudo bem.
[53:39] ELOIZE LIZALDO LOPES: Eu ia te falar é o seguinte assim o meu foco é na imobiliária então por exemplo. O cara da imobiliária O Régis da imobiliária ele tem um tratamento diferente já o cara o corretor. Muitas vezes a imobiliária não deixa eu ter acesso ao corretor dele porque porque sabe que o corretora.
[54:00] Diego Diehl: Você nem fala com o corretor dessas.
[54:03] ELOIZE LIZALDO LOPES: Muitas das vezes eu Heloísa não falo quem fala é meu time porque os pesquisadores falam. Então assim, mas a gente não tem esse esse grau de intimidade com o corretor.
[54:16] Diego Diehl: Mas vocês não querem disparar a promoção para ele toda semana? Não.
[54:21] ELOIZE LIZALDO LOPES: Depende tem parceiro que detesta que a gente fale qualquer coisa para o corretor, eles preferem eles falarem então é muito eu preciso classificar muito quem é a pessoa assim, sabe então por exemplo, eu não posso não é uma ferramenta é porque é um pouquinho mais a gente tem um grau de intimidade muito forte com parceiro com rede então, por exemplo, vamos falar da divar que vocês conhecem.
[54:46] ELOIZE LIZALDO LOPES: Aliviar é uma empresa que ela dá bastante abertura. Então essa ferramenta para falar com os corretores da Liberdade seria ótimo, porque eles me dão essa abertura. Eu tenho uma imobiliária que é rdx a rdx não quer que a gente fale com nada com os corretores deles.
[55:03] Diego Diehl: Então mas daí esse você já não continua não falando.
[55:07] ELOIZE LIZALDO LOPES: já continuam falando é então, só
[55:07] Diego Diehl: Tá tudo bem, né? Mas a galera que você quer se
[55:09] ELOIZE LIZALDO LOPES: que assim é?
[55:10] Diego Diehl: comunicar.
[55:12] ELOIZE LIZALDO LOPES: Uma ferramenta que eu que precisa ser muito bem pensada, porque porque ela não vai me atender em 100% dos casos então precisa entender com como que isso funcionaria pretendem assim, qual o grau de relevância, entendeu?
[55:22] Diego Diehl: Eu posso te mostrar como?
[55:26] ELOIZE LIZALDO LOPES: E aí por isso que eu tô te falando assim, ó, de repente para minha
[55:30] Diego Diehl: usar autônomos
[55:31] ELOIZE LIZALDO LOPES: área de como eu atendo como eu não atendo autônomo direto, quem atende é um outro que é o setor do tenda vendas então, talvez tenha vendas enxergue com muito mais brilho a sua ferramenta porque eles falam Corretores mesmo de tudo então todos os corretores que clica lá então isso gera muita base para eles, mas aí é o tenda vendas é o Emerson que toca tem da vendas não sou eu.
[55:57] ELOIZE LIZALDO LOPES: Eu tô o canal que eu toco eu tenho muita gente chata, sabe? Então eles preferem assim não fala comigo que eu vou passar aqui. Passa aqui para mim. Aí vem o gerente, vem um coordenador, mas o arca de bala mesmo
[56:10] Diego Diehl: Eu tenho empresas que trabalham. Tem empresas que eu trabalho assim
[56:12] ELOIZE LIZALDO LOPES: mesmo não vai, entendeu?
[56:15] Diego Diehl: também tá Eloisa, a gente tem as
[56:16] ELOIZE LIZALDO LOPES: é
[56:17] Diego Diehl: definições ali de quem que é o líder da empresa com que que a gente se comunica quem que a gente não se comunica o que por último que eu ia te mostrar ali para você ver. É a gente sair é que talvez vocês trabalham diferentes mesmo. Mas no geral as empresas trabalham com lista de transmissão para os corretores trabalham com disparos.
[56:38] Diego Diehl: E lista de transmissão os corretores estão cansados de receber isso, né?
[56:45] ELOIZE LIZALDO LOPES: não trabalhar com lista de transmissão, porque ficar impessoal
[56:46] Diego Diehl: Não só grupo.
[56:48] ELOIZE LIZALDO LOPES: fica muito impessoal não assim ó algumas
[56:53] Diego Diehl: Como a galera?
[56:55] ELOIZE LIZALDO LOPES: A lista de transmissão perdeu muita força, né?
[56:58] Diego Diehl: sim
[56:58] ELOIZE LIZALDO LOPES: Tem muita gente que não recebe a mensagem é tem muita gente que não recebe a mensagem e aí eu já tive muita gente que trabalhava com a lista de transmissão e não varia de nada.
[57:10] Diego Diehl: E se esse trabalho com o que agora?
[57:12] ELOIZE LIZALDO LOPES: A gente trabalha muito com grupo trabalha muito com os grupos as imobiliárias, mas assim muito regulado, o que que precisa colocar ali e muita comunicação no
[57:20] Diego Diehl: para não
[57:22] ELOIZE LIZALDO LOPES: Instagram também, né? Tem uma página de parceria no Instagram e a gente trabalha com bastante comunicação dos lançamentos no Instagram. Então são algumas ferramentas que a gente vai colocando assim, né para poder colocar a lista de transmissão. Minha experiência nos dias já foi boa. Já foi muito boa lá atrás, mas
[57:39] Diego Diehl: Já está entrando para tirar a
[57:41] ELOIZE LIZALDO LOPES: hoje um dia.
[57:42] Diego Diehl: de transmissão na verdade.
[57:43] ELOIZE LIZALDO LOPES: Não é hoje em dia não dá muito efeito não não sai do lugar.
[57:49] Diego Diehl: que a gente faz é Eu mando a mensagem que eu quiser, né? Então eu falo bom dia e o nome da pessoa Bom dia Eloise tudo bem?
[57:57] ELOIZE LIZALDO LOPES: sim
[57:58] Diego Diehl: Nós queria te fazer um queria te comunicar uma novidade da Tenda. Olha só estamos com isso isso me dá um ok aí se você recebeu para mapear você como parceiro que tá conversando com a gente. Manda o que você quiser, né? Localização para toda a base.
[58:16] ELOIZE LIZALDO LOPES: Então hoje não é uma ferramenta viável, mas assim o que que a gente pode fazer até por conta do horário. Eu preciso encerrando aqui com vocês, eu vou apresentar essa ferramenta para o treinamento porque assim conhecendo as regras da empresa, a gente precisa começar de uma plataforma onde a empresa entenda que faça mais sentido.
[58:39] ELOIZE LIZALDO LOPES: Trazer isso. E vou falar com o pessoal de m também para poder trazer aí para o Pedro fazer as apresentações dele trazer o contato para alguém de me fazer as apresentações e apresento para o time do tenda vendas a ferramenta que você me mandou aqui os testes, né? E até tudo que o Pedro falou para mim anteriormente.
[58:59] ELOIZE LIZALDO LOPES: E te dou uma posição na quinta-feira que já tem um lembrete ali, né? A gente já usa o lembrete na quinta-feira para poder posicionar a respeito, tá? Amanhã eu tenho uma reunião com a galera que algumas pessoas que podem estar sendo envolvidas nisso. E aí a gente faz esse bate-papo.
[59:19] ELOIZE LIZALDO LOPES: Passa essa apresentação e passa o contato da eu não lembro quem que tá falando comigo aqui no WhatsApp, mas até o seu que você me mandou aqui. Qualquer coisa eu direciono por ali para poder falar contigo.
[59:32] Diego Diehl: Fechou Eloise. Parabéns pelo teu trabalho, viu? 25 pessoas na rua.
[59:38] ELOIZE LIZALDO LOPES: A gente representa 30% do Brasil o
[59:38] Diego Diehl: Vender 70% do vgv da Tenda deve ser um osso, hein?
[59:45] ELOIZE LIZALDO LOPES: time de São Paulo representa 30% do
[59:46] Diego Diehl: Que legal, parabéns, viu?
[59:48] ELOIZE LIZALDO LOPES: resultado que atende entrega no Brasil. É é puxado, mas a gente a gente volta. A gente já chega uma hora que você se acostuma com ritmo, né?
[60:01] Diego Diehl: Sim, conta comigo aí, viu?
[60:02] ELOIZE LIZALDO LOPES: Então acabar né? Mas tudo que vier para poder facilitar.
[60:08] Diego Diehl: Eu ainda acho eu vou por um lembrete para o ano que vem tá falar ela não acha que devia ter posto em novembro.
[60:18] ELOIZE LIZALDO LOPES: Não assim é incontestável que vai tomar né? Vai vai acabar né? Sobrepondo muita coisa que a gente tem aí. Mas eu não decido isso sozinha, eu tenho um CNPJ grandão atrás de mim aqui que eu preciso apresentar para eles e aí não importa muito a minha opinião só né? Então tem que apresentar.
[60:42] Diego Diehl: a gente apresenta delas tomando
[60:44] ELOIZE LIZALDO LOPES: é eu vou amanhã eu vou conversar com eles aí conforme for apresento que vocês me passaram aqui e conforme for eu vou direcionando, tá bom? Mas
[60:54] Diego Diehl: Você mandou uns prints da M para ela Pedro.
[60:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não vou mandar vou mandar o link,
[60:59] Diego Diehl: Mano, porque o cara dele quando
[61:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: né?
[61:02] Diego Diehl: o olho nisso aí fala assim meu Deus do céu, né?
[61:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então mas eu vou mandar o link aí que foi mais fácil para ela mandar para eles lá.
[61:09] Diego Diehl: Tá bom. Fechou gente.
[61:11] ELOIZE LIZALDO LOPES: Tá bom.
[61:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Obrigado Heloísa
[61:15] ELOIZE LIZALDO LOPES: Um abraço.
[61:16] Diego Diehl: Abraço, tchau.
[61:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: No início aqui tudo que eu falo com ela, não é que tá integração aqui tem não sei quê que até me assustou, tipo assim cara tão bem, né? Até falei parabéns, né?
[61:37] Diego Diehl: Porque é mas é cara, você já viu uma?