[00:34] Luiz Gustavo Zanella: Tá me ouvindo?
[00:36] João Vitor Portes da Silva: Fala senhores, boa tarde.
[00:40] Luiz Gustavo Zanella: E João.
[00:42] João Vitor Portes da Silva: a Isabela
[00:43] Luiz Gustavo Zanella: se você
[00:51] Diego Diehl: e I migossi 11 Deixa eu mandar aqui a gente quer. Vamos dar uma atenção para o Caio de 10 minutos.
[01:38] Luiz Gustavo Zanella: Dá atenção para quem Para o Caio?
[01:40] Diego Diehl: Caio da
[01:44] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá.
[01:48] Diego Diehl: Ele quer descobrir como é que acessa. liquidez Deixa eu descobrir que também. Ia começar uma reunião com eles aqui. Já te chamei para a gente matar essa
[02:43] João Vitor Portes da Silva: Boa tarde Tudo joia.
[02:47] Caio Gomes: Pera aí do assunto que a gente
[02:48] Diego Diehl: Vamos lá, você quer me fala, qual o problema que você quer resolver só para entender?
[02:54] Caio Gomes: falando agora o que a gente falou ontem?
[02:56] Diego Diehl: Você quer liquidez para que está
[02:59] Caio Gomes: Nada, eu quero entender.
[03:04] Diego Diehl: olhando? O que que você quer fazer?
[03:07] Caio Gomes: Até como orientação aqui para cetim, né? Olha gente, eu acho que olhando um cenário aqui dos últimos lançamentos das outras incorporadoras o bso dum estúdio no Moema da Carla foi super bem um hmptórios da Mitre na Lapa foi super bem, entendeu? Eu quero entender só. O que tem entendeu?
[03:44] Diego Diehl: É aquela mesma demanda lá que você tinha falado lá atrás, né? Parecida, né? Ó que que eu olharia aqui tá aqui você pode olhar por c******
[03:59] Caio Gomes: Ficou claro que eu quero assim coisa assim é só para dar um Norte para setinha aqui.
[04:06] Diego Diehl: Você quer olhar?
[04:06] Caio Gomes: Por exemplo, é daí eu queria fazer um comparativo por exemplo do ibiata produtos na região do ibiaté lá no
[04:13] Diego Diehl: Sim a gente tá bem ou tá mal?
[04:13] Caio Gomes: no paraíso. Isso exato.
[04:18] Diego Diehl: É isso que a gente é bom. A gente é ruim. Cara, eu olhei primeiro ponto essa aba aqui. Ó, não sei se você viu. O que você quer essa aba aqui, ó? Que está em desenvolvimento, mas deixa eu olhar uma outra aqui ver se a gente não consegue. Aqui você consegue ver e viver que é o índice de velocidade de vendas.
[04:53] Diego Diehl: Você pegar um bairro. Qual que é o bairro do ibiatéia? Mas eu não gosto muito disso aqui show. Deixa eu resolver contigo aqui também. Tá em desenvolvimento essa m****, vamos ver se eu consigo. Qual que é o nome do teu produto?
[05:21] Caio Gomes: ibiata Paraíso
[05:38] Diego Diehl: um dos quatro dormitórios se Venderam 30%, mesmo. É então, só então Ó aqui ainda tá em desenvolvimento, mas olha o que você pode fazer tá? Depois a gente vê qual que é o ideal, né? Às vezes a gente tem uma demanda e quer olhar um gráfico pronto que tenha tudo esse é o mundo ideal.
[06:00] Diego Diehl: Às vezes você vai compondo pegando um dado e outro dado, né? Por exemplo e Piatã. Vocês venderam esses dois índices aqui, ó e ver se Venderam 16% E agora tá batendo 11, então, vocês devem ter vendido 22 por cento.
[06:15] Caio Gomes: Não tem mais.
[06:16] Diego Diehl: É outubro quando vocês venderam.
[06:19] Caio Gomes: Espera aí a gente vendeu.
[06:24] Diego Diehl: É que às vezes até a data que atualizou essa tabela, né?
[06:30] Caio Gomes: Tem 16 anos e três perguntas. E 27 livros.
[06:45] Diego Diehl: Aqui ó que não atualizou ainda. tava Tá com 31 disponíveis aqui. Então aqui ó, se você for ver ó, vou te mostrar primeiro na tabela, tá? Se eu tirar aqui o teu produto. Deixar todos.
[07:09] Caio Gomes: aí?
[07:10] Diego Diehl: Calma aí, deixa eu pegar primeiro. lançamento no último ano lançamentos em Janeiro Ó quem lançou foi a patriane também, né? Adriane lançou em fevereiro
[07:31] Caio Gomes: Não tudo bem elas pode ser?
[07:36] Diego Diehl: Lançou esse vitra paraíso patriani.
[07:38] Caio Gomes: É mas a Patrícia o quê?
[07:47] Diego Diehl: Que é? de tipologia 46 nesse compara Ok. O que que você o que que você pode fazer tá você pode selecionar o concorrente que você quer? tipo assim, ó eu ordeno por Pega uma um período aqui ou por exemplo. Pegar um período aqui de um ano e pouco. Eu vou chegar no dado que você tá falando pela tabela, tá? Aí depois dá para a gente ver se tem um gráfico que você consegue pegar.
[08:32] Diego Diehl: Nessa tabela aqui por empreendimento. Depois por data. Cadê a data? E agora empreendimento então, ó. absoluto esse produto aqui daí ele
[08:56] Caio Gomes: pode
[08:57] Diego Diehl: é pode ser esse para a gente comparar mf7. Vamos ajeitar essa tabela aqui para ficar melhor. Então Ó a mf7 lançou dia 21 de Abril. Aqui são as lojas de 23 vai
[09:16] Caio Gomes: de 23
[09:19] Diego Diehl: entregar em 26, então, você pode voltar aqui, ó. E daí aqui na direita tem o período. Cadê o período que tá mais para direita? Aqui é o período em que a gente tá analisando. Então, se eu pegar essa setembro de 23 aqui, ó, deixa eu selecionar um pouquinho mais de tempo que ela lançou em Janeiro.
[09:48] Diego Diehl: Se eu pegar essa mf7 ó, vou pegar essa linha aqui ó mf7. no período de primeira ordem no período depois empreendimento Vamos pegar só Esse empreendimento aqui da mf7 que absoluto Paraíso residencial. Quando eu olho aqui e até dá para a gente olhar por tipologia, Tá. Mas vamos olhar pelo produto geral primeiro.
[10:24] Diego Diehl: Eu posso olhar aqui, ó?
[10:26] Caio Gomes: cartão
[10:28] Diego Diehl: Que ela começou em Maio em abril, daí eu vejo o do da tipologia do projeto. Então, ó no primeiro mês eles venderam 24% Então, se você pegar aqui, ó, só em abril maio junho julho. Você quer pegar de Abril a Julho que dão quatro meses e descobri, qual que é só em quatro meses faz quanto tempo que lançou? agosto início ao fim de agosto Então Setembro ou outubro ó faz dois meses, né? Vai fechar dois meses.
[11:09] Diego Diehl: Então o que você quer saber, provavelmente é quanto que é normal vender em dois meses?
[11:16] Caio Gomes: isso
[11:16] Diego Diehl: É uma boa pergunta, se eu pegar aqui ó esse produto que foi lançado em 23. Ele tem. de estoque Deixa eu tirar essas coisas aqui também que Deve ter uma aba melhor. Tá, mas eu quero te mostrar na planilha aqui. Porque vai ficar melhor aqui, ó. Se eu pegar o período de Abril.
[11:43] Diego Diehl: a O produto estava com 19%. É porque o indicador de vso é
[11:52] Caio Gomes: 24 até 19?
[11:57] Diego Diehl: assim, ó. total de unidades vendidas de percentual de unidades vendidas sobre
[12:04] Caio Gomes: o stop
[12:06] Diego Diehl: o número de meses, entendeu? Então lançou com 24 daí no próximo mês que ficou 19 tem que multiplicar por 2 então vendeu provavelmente 40% ó de 70 unidades sobre 40 vendeu 40% . Então eles têm diversos ó 40% em dois meses. Esse produto aqui. Daí você então assim dá para achar um gráfico aqui dá São 30 páginas, pois eu posso Até bater o olho para ver se a gente acha vamos tentar achar uma melhor aqui.
[12:36] Diego Diehl: Só para bater o olho. lançamento Vendas aqui ó, dá para ver o que que vendeu cada mês. Dá para ver preço do metro quadrado? Que subiu se subiu se desceu? Deixa eu dar um. vendas preço de metro quadrado Estoque ó, como é que se comportou ó, esse é um gráfico legal de você mostrar para o produto.
[13:13] Diego Diehl: Aí você pode mostrar só que daí é f*** que cada como cada produto tem uma data de lançamento tem que mostrar e olhar por produto então você pode bater o olho aqui, ó. Que que vendeu mais? All stock de um dormitório caiu bem mais rápido do que o de dois ou de dois não vendeu o de um vendeu super bem no lançamento então de um foi mais líquido, por exemplo.
[13:34] Diego Diehl: Pegar o teu aqui para testar. O de quatro foi uma m**** de três vendeu bem?
[13:50] Caio Gomes: Não.
[13:55] Diego Diehl: O estoque de Ah, talvez não tá pegando um mês. Calma aí. período
[14:03] Caio Gomes: O de quatro vendeu uma duas três quatro cinco seis sete oito nove.
[14:09] Diego Diehl: São 57 unidades.
[14:11] Caio Gomes: Não são 46.
[14:17] Diego Diehl: Aqui tem 40 mais 17 tá f***, né? 46 aqui Agora tá com 31.
[14:31] Caio Gomes: Eu tenho o quê?
[14:34] Diego Diehl: estoque É que não atualizou para novembro
[14:35] Caio Gomes: enquanto
[14:36] Diego Diehl: ainda, né? Não atualizou para novembro, você vendeu mais ainda? Aqui por dormitório aqui é venda aqui o que você vendeu? Você vendeu a princípio sete unidades de quatro e quatro unidades de três dormitórios em setembro? Então dá para você olhar por venda dá para você olhar por estoque. Eu gosto de olhar estoque também.
[15:05] Diego Diehl: Vocês entenderam para c****** na real, né? É igual Caio então, o que que eu sugiro você fazer para a gente fechar tá? Seria legal para você não se perder e olhar tudo e achar uma agulha no palheiro, você escolheu uns três quatro Empreendimentos que você sabe que são parecidos pode ser até pelo filtro aqui.
[15:34] Diego Diehl: Bota lançamento 34 dormitório, eu posso até fazer isso aqui, ó. Pode por aqui ó. três e quatro dormitórios área privativa acima de 100
[15:49] Caio Gomes: 900 coloca 150 a 250
[15:59] Diego Diehl: Daí você vê aqui tem que tirar para isso daí.
[16:03] Caio Gomes: Não mas tem outros lançamentos.
[16:08] Diego Diehl: Deixa eu ver se tá com algum filtro. lançamento Desde janeiro de 21
[16:24] Caio Gomes: Não coloca lançamento de 23 e 24.
[16:29] Diego Diehl: E me parece que esse esse perfil aí subiu o estoque. Esse acima de 150.
[16:37] Caio Gomes: Não é porque tu tá muita gente lançando lá.
[16:45] Diego Diehl: estoque médio Você quer ver venda né? É que daí é só você selecionar. Faz mais um filtro.
[17:28] Caio Gomes: Hoje eu tenho que terminar os 537.
[17:35] Diego Diehl: venda unidade É que eu tô filtrado aqui, né? Três e quatro pela metade. 0500 São Paulo todos
[18:04] Caio Gomes: vendas dois anos.
[18:07] Diego Diehl: É que daí vai tá?
[18:09] Caio Gomes: Tá então coloca 24. 264 unidades
[18:34] Diego Diehl: outras porque tem gente que vende tipo assim sem unidades. Aí eu subo na hora já com 80. Às vezes é legal olhar o total de unidades do prédio. E aí depois ver se cara um trabalho meio na mão, você vai ter que fazer eu acho. Sai daqui em setembro tem 185 que aconteceu.
[19:30] Caio Gomes: Que ele foi duas vezes, né?
[19:32] Diego Diehl: É que não dá para analisar de vários produtos ao mesmo tempo, entendeu? E isso eu pedi para ele já eu pedi tipo cara, uma incorporadora quer saber o resultado dela, só que não tem compilado o que tem se você quiser trazer para Incorporadora pega o Piatã como referência.
[19:54] Caio Gomes: Não, mas eu quero saber o seguinte hoje só como exemplo. Quais são os produtos dentro do órgão que tem uma árvore que tipo de produto um filtro sim?
[20:06] Diego Diehl: Que melhor vender.
[20:07] Caio Gomes: isso
[20:10] Diego Diehl: Eu vou ter que fazer um trabalho
[20:11] Caio Gomes: Entendeu?
[20:11] Diego Diehl: manual.
[20:13] Caio Gomes: Tipo assim estúdio sei lá estúdio na Vila Mariana. Ah, caiu é três dormitórios no Bela Vista.
[20:27] Diego Diehl: Isso aqui vai estar Aqui no ivv. aí tem
[20:38] Caio Gomes: Não tô vendo você comparou de compartilhar.
[20:49] Diego Diehl: E dormitório. É que tá em desenvolvimento ainda, mas o que você e viverso é meio parecido. O que você quer ver? Tem que filtrar mesmo, cara. Aqui o viciado empreendimento. Só que daí fica meio acumulado não tá 100% ainda. Tipo aqui ó esse exemplo do Joaquim. Eles entenderam 40% no primeiro mês não Venderam foi caindo, mas tem que ajustar o dado.
[21:28] Diego Diehl: Acho que tentando simplificar cara, o que eu entregaria no teu lugar. Pegar porque se você descobre é que você tá Descobrindo a receita do bolo. Quando você descobrir a receita do bolo fica fácil fazer depois repetidos, pode até pedir para alguém fazer para você, só que você precisa aprender a receita do bolo.
[21:45] Diego Diehl: Pega um produto tipo ibiatan. Acha um gráfico que mostra venda ali você bate. Você viu o gráfico de venda você pega três meses de venda dele. E ver ele ah vendeu? 30% beleza 30% em três meses do produto e pega cinco concorrentes, mas se ordenar é melhor não tem
[22:05] Caio Gomes: É que aqui em São Paulo.
[22:06] Diego Diehl: ainda.
[22:10] Caio Gomes: E eu nem conheço sei nem o nome. Porque assim.
[22:21] Diego Diehl: Descobrir c****** eu tô ligado que é muito produto.
[22:26] Caio Gomes: coisa para
[22:27] Diego Diehl: Você quer condensar? Mas se você Ah, eu sei onde você pode fazer também, cara. Aqui ó, última tela mais simples, tá? Nossa, esse aqui vai resolver para você, eu acho ô, c******. aqui ó Desempenho não vou pegar o teu tá? Vou pegar aqui o Joy da Hype, por exemplo.
[22:53] Diego Diehl: Se você pode pegar. E colocar aqui o Empreendimentos concorrentes. Só que você tem que escolher cinco você comparar aí você bate o olho e investe. Bate o olho em metro quadrado bate o olho estoque bate olho de tudo, por produto fica uma piadinha ali. Essa aqui é análise que a galera faz mais de bater o olho, tipo assim, cara, quem que vendeu mais aqui, ó.
[23:18] Diego Diehl: Ó em 12 meses esse Toronto da marca
[23:20] Caio Gomes: Beleza então, vamos lá, qual que é o passo a passo.
[23:24] Diego Diehl: Entra em entra na área do cliente. Vai na aba desempenho, escolhe o produto. Escolher o teu produto. Aí aqui você adiciona os seus concorrentes. p*** isso aí vai resolver para você bater o olho e aí assim se você olhar um produto que lançou há muito tempo, já que que eu faria tá para achar os produtos que você falou que não cara é muito produto, nem conhece.
[23:59] Diego Diehl: Vai que na aba de inteligência vai em São Paulo, vai na segunda aba aqui, ó. Ela pode até ser no mapa escolhe aqui, ó 4 e 5 dormitórios. Duas três quatro cinco vagas bota aqui 150 metros até 250. Aí bota que o lançamento foi cara, eu quero saber quem lançou recente aqui ó início de 23.
[24:27] Diego Diehl: Aqui ó, já sobrou alguns bota mais algum filtro, ela tá em lançamento aqui ó, já tem alguns. Aí você escolhe algum bairro eu não quero todos esses bairros. Eu quero bairro blá blá blá blá, pronto passou para outra Abas você bate o olho não vê só aqui. Ou ver quando que lançou o próximo você tem uma noção, mas eu anotei aqui a demanda cara é o desafio de dados.
[24:52] Caio Gomes: isso
[24:54] Diego Diehl: Né entregar. Entregar essa essas respostas na ponta da língua numa aba, né?
[25:02] Caio Gomes: É mas tá bom, já ficou. Claro
[25:08] Diego Diehl: fechou
[25:09] Caio Gomes: Valeu obrigado, viu?
[25:10] Diego Diehl: Valeu Caio, estamos juntos.
[25:11] Caio Gomes: Abraço valeu, valeu.
[25:12] Diego Diehl: falou.
[25:12] Caio Gomes: Abraço, tchau.
[25:20] Diego Diehl: Tive que dar uma dedicada aqui gente. Caio me mandou ontem. Ele não viu o valor no sistema ainda João. Aqui eu estou com muito receio da continuidade para o ano que vem. Acho que eu olhei isso, fiquei como falei não vou perder esse cliente não meu amigo. Você quer que eu abro a biai? Você quer que eu ajudou o que que você quer que eu faço mas 4500 por mês, você não vai deixar de pagar não, meu amigo? então é até um ponto ali do eu tô entendendo ali com O Carlão eles tem 141 verificado só cara.
[26:10] Diego Diehl: Não Faz Sentido o tamanho da empresa que ele tem
[26:13] João Vitor Portes da Silva: De toda aquela base, né?
[26:15] Diego Diehl: É tipo tá alguma coisa bugada eu vou até cobrar o Carlos aqui.
[26:25] João Vitor Portes da Silva: É da última atualização que ele me passou. Digo, ele falou que aquela importação dele já tava toda finalizada. Então pode ser algo do Z2 mesmo.
[26:35] Diego Diehl: Então exatamente, mas a gente. A gente descobre. Deixa eu tentar entrar aqui ó, rapidinho só para matar aqui já. Compartilhar com vocês para a gente se desvirtuar um pouquinho, né? Mas vamos até o fim agora. Essa tela aqui tá ficando bonita. Daqui a pouco vai ter que fazer assim, ó rolar rolar rolar pesquisar.
[27:09] Luiz Gustavo Zanella: Então a barra de pesquisar ali no vestir.
[27:12] Diego Diehl: Aqui ó 158 verificados. Tá muito estranho essa. Cara botaram tanto contato que até demora para carregar.
[27:39] João Vitor Portes da Silva: Só se ele contabiliza. Que o contato tem interação a partir da importação.
[27:48] Diego Diehl: Não aqui ó o que eu tô achando estranho. Tem só 158 verificados, cara. Não faz sentido, entendeu? Beleza f***-se, eu vou ver isso depois. Vamos falar do da nossa pauta aí, como é que vocês estão se tem algum tema?
[28:14] Luiz Gustavo Zanella: cara
[28:15] Diego Diehl: E é só sentar aqui e ver a apresentação do processo DL. Mas o distante estamos disso que
[28:25] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que isso vai ser.
[28:28] Diego Diehl: falta para a gente ter isso.
[28:30] Luiz Gustavo Zanella: mais válido a gente ter essa essa reunião essa estruturação depois da de todas as reuniões de
[28:39] Diego Diehl: Não meu amigo, vai demorar três anos isso aí.
[28:42] Luiz Gustavo Zanella: Não próxima sexta-feira já tá marcada a outra vai ser três reuniões.
[28:48] Diego Diehl: sim, mas isso não acha que a gente tem que Criando tipo você vai fazer algum teste dele essa semana talvez?
[28:58] Luiz Gustavo Zanella: Ah sim
[28:59] Diego Diehl: Aí você vai fazer o quê? A gente pode começar daí, entendeu?
[29:03] Luiz Gustavo Zanella: Entendi é o que eu tava conversando com o João ontem.
[29:06] Diego Diehl: Me conte e abro não tô aqui para cobrar nada. Eu quero construir e depois trazer uma inteligência porque a gente vai fazer. Porque o CS não traz inteligência eles trazem processo? Tipo mercado imobiliário eu quero enriquecer depois entendeu?
[29:25] Luiz Gustavo Zanella: Só um ponto antes de da gente falar sobre isso enquanto você tava tendo a reunião com o cara ali. Eu tava pensando a gente precisa marcar um treinamento para curtir sobre essas 35 páginas, né para ter alguns insights porque Nessas 35 páginas tem bastante informação que a gente pode passar para vários clientes, né de pontos de análise para geração de valor.
[29:49] Diego Diehl: Dá para fazer muita coisa, mas é quase uma consultoria, né?
[29:55] Luiz Gustavo Zanella: Não não é uma consultoria. não na ideia de consultoria a ideia
[29:58] Diego Diehl: mas
[30:00] Luiz Gustavo Zanella: de eu jogo três valores no meio da reunião para trazer o valor dos dados que eu tenho no barbear.
[30:07] Diego Diehl: Sim também eu tô começando é que assim agora. Você viu que eu tô perdido no bi, ainda? Tem que entrar um dia dar uma pesquisada querer encontrar outra coisa outra coisa outra coisa São 30 e poucas páginas outro tinha decorado já agora eu tenho que decorar 30 e quantas São 35 páginas.
[30:28] Diego Diehl: Eu tenho que decorar ver quando usar cada uma como é que é meio que segue um padrão. Ele seguem sempre unidade
[30:33] Luiz Gustavo Zanella: Mas alguém fez.
[30:35] Diego Diehl: dormitório, bairro Incorporadora, bairro Incorporadora. Daí vai vamos vamos vamos?
[30:43] Luiz Gustavo Zanella: Não mas aí que tá o ponto alguém fez isso daí, eu acho que era bom esse alguém que fez esse Power back desenvolveu toda essa estrutura de barbear. Décimo treinamento para que a gente conseguisse porque é mais fácil o cara te explicar do que você fuçar todo dia se ele tem todas as informações não tem porque a gente descobrir sozinho.
[31:04] Luiz Gustavo Zanella: ao longo do tempo
[31:08] João Vitor Portes da Silva: Até uma dúvida Diego essa parte de do M. Quem quem toca mais é o Knight, né? É isso é o Pedro.
[31:15] Diego Diehl: Já tô desenrolando. Vou fazer já peguei fazer o Felipe dá um treinamento para gente uma primeira vez na segunda vez, ele dá um treinamento para uma outra Incorporadora. Aí a gente talvez lança um webinar, manda para base toda ver um treinamento ao vivo Deixa no YouTube. E depois a gente cria um vídeo de 58 minutos para enviar para todos os clientes.
[32:00] Luiz Gustavo Zanella: E isso daí o que eu comecei a brisar quando eu comecei a pensar na chuva é exatamente a gente aproveitar todos esses dados para a gente trazer novidades para o mercado que ninguém tem mapeado a gente como hora tem p****, quantas cidades mapeadas? Não tem onde tirar os dados que a gente tem porque só a gente faz o que a gente faz.
[32:20] Diego Diehl: Deixa esse tá na fila. Ali para frente eu puxo tá treinamento de m vou puxar com Felipe.
[32:28] Luiz Gustavo Zanella: boa
[32:29] Diego Diehl: Talvez ele não queira dar vou fazer ele me ensinar eu vou dar
[32:33] Luiz Gustavo Zanella: Ou Pega alguém que desenvolveu alguém analista de power mesmo,
[32:36] Diego Diehl: É que é o Felipe é que o analista
[32:38] Luiz Gustavo Zanella: Ah não, tem que saber ele tem que
[32:38] Diego Diehl: ele só executa, entendeu? Ele não sabe nem o que ele está fazendo.
[32:44] Luiz Gustavo Zanella: saber. Eu acho que seria interessante se
[32:46] Diego Diehl: então
[32:46] Luiz Gustavo Zanella: não fosse Felipe alguém que desenvolvesse porque por exemplo o Gabriel o Gabriel que você conheceu ele desenvolvia fazia o que mandava, só que para você entender a lógica do sistema isso que é f*** do Power Bieber. Principalmente né?
[33:24] Diego Diehl: A minha mão isso ssdl. Conta isso janela. O que que você tem feito? como
[33:38] Luiz Gustavo Zanella: fiquei mais uns 30 40 minutos com a gente conversando sobre isso. É cara o ponto principal do csdl que eu trouxe em que eu tô Trazendo com os clientes. É focado nas atualizações das informações que as incorporadoras tem dentro da orla. As informações de contato que eu vi que tem muito contato que não é o coordenador de plataforma.
[34:03] Luiz Gustavo Zanella: Atualização de tabela as informações de lançamento e as fotos algumas incorporadoras preferem colocar as fotos do empreendimento pronto quando ele tá pronto e eles não sabem muitas vezes que essas fotos elas estão desatualizados em projeto, então eu tô usando essas fotos também como exemplo para quesito de atualização.
[34:25] Diego Diehl: boa
[34:26] Luiz Gustavo Zanella: depois que eu também engajada com essas informações eu pergunto para ele se ele sabe o valor que a quantidade de corretores que ele tá recebendo vindo da órgão E aí eu mando um print do Groove para mostrar realmente a dimensão que a hora ela trouxe durante um ano para operação dele.
[34:47] Luiz Gustavo Zanella: Aí eu começo engajamento a partir daí.
[34:53] Diego Diehl: Bom então é um direcionamento de como editar coisas. Que tá mudando até eu tô pensando agora, por que que no editar não tem lá um quadrado dizendo para editar imagens. Envia um e-mail para tal. pronto é isso mas é que
[35:10] Luiz Gustavo Zanella: Ou na própria área de empreendimentos quando Incorporadora entra eu não sei se tem essa subdivisão entre. Mas na página principal, né?
[35:20] Diego Diehl: Eu não vou pedir agora porque já tá desenvolvendo alteração sozinha das imagens, né? Então é tipo cara, olha tuas imagens. Olha que as datas estão certas, o contato tá certo? É tipo um validar informações mostrar audiência. E daí começar a vender, né?
[35:39] Luiz Gustavo Zanella: você falou um negócio não mas aí
[35:41] Diego Diehl: o bloco
[35:44] Luiz Gustavo Zanella: para validar a informação a gente pode tentar puxar um dado de qual que foi a última atualização de cada Incorporadora e começar a entrar em contato de trás para frente.
[36:01] Diego Diehl: Se você quiser fazer um csdl. Não sei se a gente tem no grupo, eu acho cara. aqui ó
[36:17] Luiz Gustavo Zanella: sim
[36:24] Diego Diehl: Onde que era mesmo? anunciantes Aqui talvez seja legal. Ó tipo anunciante que nem aqui ó Nem botaram o grupo de concorrente. Tá ligado, você bateu o olho aqui já saber se Incorporadora tá usando o grupo de concorrente ou não? Aí aqui. aqui ó DL. Por que ficou tão pouco?
[37:30] Luiz Gustavo Zanella: Porque tem duas páginas. Ah não tem 22 páginas.
[37:34] Diego Diehl: Não tem 22 itens, você consegue ver quando? E os usuários desse cliente entrou. Talvez não seja a melhor forma você pode exportar essa planilha também e ver que cara. Aqui ó essa. Até aqui ó, essa é ideal. Acho que tem um total aqui, né, mas dá para exportar. tipo algo Peretti Não tem acesso nunca e entrou só em agosto.
[38:18] Luiz Gustavo Zanella: exatamente
[38:21] Diego Diehl: É isso aqui é o engajamento.
[38:23] Luiz Gustavo Zanella: sim, é
[38:27] Diego Diehl: Mais Um item para a gente olhar e ser mais assertivo, né.
[38:34] Luiz Gustavo Zanella: Um dado né?
[38:38] Diego Diehl: Mas vamos fazer assim então de uma forma prática. Uma forma prática janela tenta então nos próximos dias. tentar marcar até um nome tá para mim não é um csdl e o internamento e a gente chama de Talvez um diagnóstico comercial. Daí isso dá para evoluir diagnóstico comercial começa como? analisando A sua vitrine que é? Aí depois disso você pode perguntar como é que tá a tua plataforma que vocês estão fazendo.
[39:16] Diego Diehl: Dá até para quando for avança porque eu não tô pensando se essa ideia a gente vai ficar limitado toda hora. Se a gente começa a desenvolver um mecanismo de conversa nosso e eu vou tentar evoluir isso também e realmente trocar uma ideia com o cliente falar cara. Como é que você tá fazendo a hora e tal para ver se a hora não faz sentido para ajudar o cara, tipo se a gente faz perguntas que faz o cara entender que ele precisa da órgão.
[39:40] Diego Diehl: Perfeito, né? Que no fundo é isso, né? O cara dois objetivos um ele se
[39:43] Luiz Gustavo Zanella: Sim, sim.
[39:46] Diego Diehl: aproximar da órgão. E dois ele entender que ele precisa da hora. Mas esse passo uma que já é um objetivo, né?
[40:01] Luiz Gustavo Zanella: perguntas chaves para Argumentativa né? Para a gente conseguir perguntar e argumentar logo em seguida.
[40:10] Diego Diehl: tá Que que vocês acham então da gente fazer assim, ó? a gente O João agora vai focar em alguns deas em São Paulo para a gente gerar receita mais fácil. Talvez alguma grande DL João. Podia ser um tiro bom assim venderda e prm ia ser assertivo. Talvez ali em Goiânia.
[40:41] Diego Diehl: Ou João Pessoa algo assim, Goiânia. Talvez possa ser vida aí para a gente treinar depois Essa visão de Diagnóstico comercial fica meio pesado ainda mas é tipo. Enfim, se essa ideia entre nós. Mas eu só não quero gerar ruído para o time dissesse não achar que a gente está fazendo o trabalho dele, sabe?
[41:01] Luiz Gustavo Zanella: Como como que você tinha falado a verificação de
[41:04] Diego Diehl: informações
[41:06] Luiz Gustavo Zanella: Validação de informações eu acho que é isso.
[41:09] Diego Diehl: Pode ser então vamos para a prática. Nos próximos dias, mas aí eu queria mesmo que a gente tivesse cara um wordzinho. um Docs de alguma sequência que a gente pegou naturalmente condicionando o cliente levando se for online pode até gravar a reunião para depois um outro olhar para a gente dar uma piada porque Assim hoje a gente discutiu sobre João Pessoa.
[41:38] Diego Diehl: E cara, olha que louco da wv tá? Entrando lá também está numa guerra ali com eles. Aí a gente chega. O dwv chega não tem nada não tem produto tem 15 produtos o cara vende uma digitalização ali um drive Gourmet. E tá tentando vender a gente. Chega com toda a cidade de uma piada, inclusive o produto dele e o cara nem acha bom, ele acha estranho, porque Como assim meu produto tá ali.
[42:09] Diego Diehl: Então para mim Tá ficando muito claro. Que o início do processo ele está problemático já? Que quando a gente vai cadastrar Incorporadora deveria ser o momento. de um primeiro csdl que é garantir o sucesso do cliente na versão DL Que daí é um passo mais lá para trás. Então se a gente agora então para mim o problema maior tá lá porque eu imagino quando a gente for abrir uma cidade, por exemplo, eu posso virar daqui a pouco para vocês a nela.
[42:42] Diego Diehl: Na verdade eu vou virar provavelmente para você, talvez em maio eu falo assim Zanella. Eu vou adicionar todos os Empreendimentos de São José. Que que a gente vai fazer?
[42:59] Luiz Gustavo Zanella: Entendi.
[43:00] Diego Diehl: Normal para mim tá errado. Vai lá cadastrar e depois chegar o cara falar já tá aí nem precisa. Sei lá, já vira uma parada meio estranha. Se a gente chegar com um processo ele fala assim, cara, precisa de meia hora tu para te mostrar a plataforma que tiver por outro imóvel lá, independente de você contratar ou não, mas eu preciso de 45 minutos contigo.
[43:23] Diego Diehl: Imagina, o cara vai ganhar uma plataforma é o momento em que a gente dá o nosso maior ouro para o cara, não é? Que é justamente o momento da gente receber a maior troca dele? só que para mim o passo 1 é Hoje no processo atual quais são os problemas que a gente tem? Se a gente mapear esses problemas e resolve a gente já vai para o processo lá do início de novos cadastros.
[43:51] Diego Diehl: Sabendo qual o problema a gente quer evitar depois? Tá eu só tô contando o meu plano para vocês para justificar o que que eu tô Trazendo com a gente mapear um pouquinho mais o que que o DL tem problema.
[44:07] Luiz Gustavo Zanella: mas faz sentido faz sentido eu acho
[44:07] Diego Diehl: ok
[44:09] Luiz Gustavo Zanella: que o Bom na verdade esses principais problemas a gente já tem uma piada, né? Do csdl enfim.
[44:24] Diego Diehl: Fala de novo.
[44:26] Luiz Gustavo Zanella: Esses problemas a gente já tem uma piada, né?
[44:32] Diego Diehl: talvez
[44:35] Luiz Gustavo Zanella: porque ao menos o que eu Não eu digo em Curitiba, né? Pelo menos eu. Tenho Curitiba que o ruído que eu escuto é até engraçado, né? Tem Incorporadora é uma coisa para corretora é outra coisa para corretora é falta de atualização não confiabilidade em todos os dados e para Incorporadora é a mesma coisa, só que voltada para inteligência de mercado.
[45:01] Luiz Gustavo Zanella: Eu já escutei Incorporadora é achar que tá tendo algum tipo de Não quer o Mateus falar inclusive tô mascarando algumas informações na inteligência de mercado. Então, não foi nem ele que falou, né? Ele falou falaram para ele. Enfim, só que daí a questão é a troca de quê, né? Olhei para a cara dele e falei cara, troco de quê? Não porque Microsoft faz tá mas tem questão política muito mais em si muito mais embaixo buraco.
[45:33] Luiz Gustavo Zanella: Então eu acho que esses fluidos a gente acaba tendo um pouco uma piada pelo menos em Curitiba, né? Acaba sendo tanto Claro para mim. Bom se o objetivo aí eu acredito que seja uma análise em outras pastas, né? Que aqui eu tenho uma piada.
[45:59] Diego Diehl: E aí
[46:01] Luiz Gustavo Zanella: os principais problemas de DL Se a gente expandir para uma outra Praça a gente já tem todo todas as
[46:11] Diego Diehl: Não esse é o plano futuro o que eu
[46:12] Luiz Gustavo Zanella: questões marcadas.
[46:14] Diego Diehl: quero fazer. Vamos deixar claro o objetivo. E não é nem tanto João que o João tá aqui mais agora para aprender para refletir começar a entender mais o negócio. A gente em Curitiba. tem um desafio de melhorar a percepção das pessoas sobre a órgão e vender a A partir desse mapeamento o que é que a gente quer fazer? Para atingir o objetivo de aumentar o faturamento e melhorar a percepção das pessoas sobre a órgão.
[46:50] Diego Diehl: Essa ação novas praças daí é futuro, eu tô pensando só para frente pensando assim uma ação que a gente falou é vamos nos reunir e fazermos uma reunião de csdl. Porque provavelmente tem uma conversão alta de da e quem não converter já tá mais treinado. Enquanto a gente treina 5 10 a gente pega o mecanismo cria algum material para conseguir dar escala depois porque tem que repetir.
[47:17] Diego Diehl: Depois daí troca de pessoa aí acontece tal coisa. Que Óbvio eu posso desenvolver a
[47:21] Luiz Gustavo Zanella: sim
[47:22] Diego Diehl: gente pode desenvolver com um CS. Mas seria legal a gente estruturar? Algo um pouquinho melhor do que tem um mapeamento. Cadê o mapeamento? Entendeu?
[47:37] Luiz Gustavo Zanella: Entendi. Essas informações.
[47:50] Diego Diehl: No próximo treinamento a gente vai pedir. Ou a gente pode trocar uma ideia. O que eu queria que você focasse na praça de Curitiba e vice pontualmente porque daí é fala assim, cara, eu quero abordar essas 10 incorporadoras. O que que a gente tem problema já mapeado de DL? Que às vezes é que o time do Marcela às executindo CS normalmente quem cuida de DLC é o time do Marcelo.
[48:16] Diego Diehl: Agora que você está um pouco mais presente. Enfim, eu não quero complexar vamos vamos uma luta de Cada Vez vamos gerar faturamento em Curitiba. A gente falou que csdl seria uma boa estratégia. Você precisa de algo Zanella para executar essa estratégia.
[48:37] Luiz Gustavo Zanella: Não sendo bem objetivo. Eu acho que o processo ele está sendo testado ainda e com um ponto positivo nos primeiros seres que a gente fez a gente conseguiu marcar reunião com esse processo. Acho que a questão a gente continuar com que tá dando certo. Eu acho que como o sucesso dele tá alinhada.
[48:58] Luiz Gustavo Zanella: Acho que a gente podia pensar em alguma coisa em relação ao dela. Aí a gente começa a atingir a outra ponta porque não dá para chegar com o csda. A maior parte pelo menos eles estão todos atualizados todas as informações corretas e a pessoa já sabe que ela tem engajamento.
[49:14] Luiz Gustavo Zanella: Às vezes né?
[49:18] Diego Diehl: Não entendi a última parte.
[49:22] Luiz Gustavo Zanella: eu não sei se é a melhor estratégia para dear é fazer um CS da
[49:27] Diego Diehl: Não não.
[49:28] Luiz Gustavo Zanella: Então esse que eu tô colocando o
[49:34] Diego Diehl: Na verdade, talvez seja por você
[49:35] Luiz Gustavo Zanella: csdl.
[49:36] Diego Diehl: dono da praça por você estar se tornando dono da praça e para vender prm. Ou avisar a gente quero abordar essas cinco incorporadoras daqui 10 dias CS rola. Ou falar com elas e falar com essas incorporadoras e perguntar. Vocês querem um treinamento um retreinamento. Marca o treinamento com CS você não gasta tempo engaja um pouquinho Incorporadora, depois você entra de novo.
[50:07] Luiz Gustavo Zanella: É o reinamento aí já é? Um porque tem muita rotaciona bastante gente, eu acho que acaba sendo um bom caminho. Mas tem pessoas que não vão aceitar o treinamento. Aí a gente teria que entrar com outro pit.
[50:24] Diego Diehl: Tem pessoas que não vão aceitar o treinamento.
[50:30] Luiz Gustavo Zanella: A gente poderia pensar no outro tipo de Pit porque CSL está funcionando. Tá legal. Tô tendo retornos que eu não tô tendo retorno. Tô chamando no dia seguinte, eles estão me respondendo. Eu acho que o ponto a gente pensou alguma coisa no csda. Que a gente começa a atacar outra ponta mesmo.
[51:01] Diego Diehl: cara csda
[51:05] Luiz Gustavo Zanella: Falei errado no ssda, não sei
[51:06] Diego Diehl: é bem
[51:07] Luiz Gustavo Zanella: enviar. Direto enviar não esquece dela.
[51:13] Diego Diehl: Você diz atacar os clientes que já são dela.
[51:16] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente porque eu não vejo que o Pitty dissesse DL funciona no da
[51:23] Diego Diehl: Ah tá.
[51:24] Luiz Gustavo Zanella: Entendeu?
[51:25] Diego Diehl: Cara às vezes ela falou se apresentando. Oi passando aqui para me apresentar eu sou queria saber como é que estão as coisas aí tô chegando na hora. Tô representando a praça de Curitiba. Tô comercializando tanto um produto assim assim assado para quem já é nosso cliente. Tô atendendo também aqui nas cliente, estou visitando imobiliárias corretores.
[51:49] Diego Diehl: Como é que você tá? Tá ligado, Tipo para mim é um tipo de CS é um CS mais. Que é tipo executivo de contas ele olha conta a Microsoft assim. Ah, preciso fazer eu sou executivo de contas, beleza? Time de suporte aqui, você time de ti de dados, você faz um orçamento você dá um treinamento e eu tô aqui executando a conta, entendeu? Mas cara, eu acho que assim vamos pular então, vamos? A gente só um ponto a gente tinha combinado na última reunião de desenvolver um Word de csdl e vocês toparam.
[52:32] Diego Diehl: certo Certo ou não certo certo, né?
[52:36] Luiz Gustavo Zanella: sim
[52:37] Diego Diehl: chegando na reunião e não temos esse documento. Ok vou desapegar Mudamos o plano depois a gente volta com isso então vamos continuar vendendo você tá conseguindo reunião vai desbravando segue teu fluxo aí. E vão daqui a pouco a gente vai ter que pensar em escala como dar mais volume, mas eu acho que tá no começo ainda está chegando agora.
[53:04] Diego Diehl: O João tá chegando agora João tá aprendendo a vender agora. Daqui a pouco vai pegar São Paulo na praça de ar diferente. Daqui a pouco vai pegar uma praça aqui tem mais DL ele vai conversando porque eu queria pedir para vocês é que a gente Mapeasse um pouquinho mais assim, treinasse a coreografia e conseguisse repetir a coreografia.
[53:37] Luiz Gustavo Zanella: Não entendi faz sentido acho que é válidar igual a gente fez com ela, isso é que o João a gente você terminou a reunião e hoje a gente continua conversando. E a gente conseguiu ter uma troca bem bem bacana em relação ao csdl. Só que a gente não anotou.
[53:56] Luiz Gustavo Zanella: Na minha cabeça do João, mas já
[53:58] Diego Diehl: Legal muito bem.
[53:59] Luiz Gustavo Zanella: fez um pulinho ali não calma.
[54:02] João Vitor Portes da Silva: Na verdade o Diego até não justificando uma está documentado
[54:07] Diego Diehl: A documentado você digitou João foi
[54:09] João Vitor Portes da Silva: Digitei tá aqui.
[54:10] Diego Diehl: treinado ainda João. Ele tá chegando ainda.
[54:15] João Vitor Portes da Silva: Ah mas também foi uma para mim não ter compartilhado ali com janela, mas basicamente que ele comentou hoje aqui, eu listei e trouxe essa sugestão realmente para que a gente tivesse um check list de pontos que são questionados, né? Que tipo de argumentação que a gente tem para fazer essa validação.
[54:34] João Vitor Portes da Silva: Foi um tema que você até utilizou. Então esse essas anotações Elas estavam aqui comigo, realmente eu já coloquei aqui num documento agora eu já tô compartilhando com vocês dois.
[54:45] Luiz Gustavo Zanella: boa
[54:49] Diego Diehl: Boa vamos então assim o meu alinhamento até Misturando que eu olhei contigo tá Zanella. Tem coisas que não voltam tem sites que não voltam tem visões tem ângulos que a gente tem na empresa que a gente sente agora e daqui a pouco a gente se acostuma com que tem a gente perde.
[55:12] Diego Diehl: Então o meu ponto que eu tô trazendo é como a gente anotar um pouco mais documentar criar uma estratégia ou outra tem um pouquinho mais de processo, mas novamente eu acho que agora é. Se ficou Claro para vocês a estratégia, tá claro para mim também. vamos rodar mais uma semana uma semana e pouco tentando fazer com um ou dois clientes João talvez nem tenha esse momento, mas talvez você ligue para o cara de da E seja o pit mas o cara também venha com outros pontos tipo o cara da Dreams.
[55:43] Diego Diehl: Hoje ele usa não ah e aqui ele sempre rola, né, então daqui a pouco a gente amadurece, vamos colher os frutos mais baixos primeiro. Porque eu acho que depois depois a gente senta e conversa se alinha mais sucesso, vamos usar essas próximas semanas para se aproximar deles também. Então é isso.
[56:04] Luiz Gustavo Zanella: Boa eu acho que esses treinamentos sociais pelo menos o primeiro foi muito bom, cara, eu acho que a gente Entender esse processo. Acaba esclarecendo muita coisa pelo menos para mim. Eu não sabia que que o cliente fazia depois que ele pagava o boleto não sabia nem como chegar como que chega o boleto.
[56:20] Luiz Gustavo Zanella: Então para mim tá sendo bem esclarecedor. Inclusive para quem passar né? Então não tem bastante coisa último na reunião da Laís para quem passar. Quais pessoas contactar para mim? Isso daí é muito importante, principalmente porque eu tô indo na rua, né, cara? Eu cheguei lá na alta e falou para quem que eu pergunto com quem que eu falo.
[56:48] Diego Diehl: Essa é outra coisa para mim um outro GAP que a gente tem. É um baixo enriquecimento da base de contatos da Incorporadora. Para mim de cada Incorporadora, a gente tinha que ter o contato de todos os coordenadores. Do gerente de marketing do gerente comercial do gerente de parcerias do diretor comercial do CEO do dono sabe? Mas é o desafio, daqui a pouco também a gente faz isso.
[57:16] Luiz Gustavo Zanella: sim
[57:20] Diego Diehl: Fechou gente, mas algum ponto para ajudar aí vamos fazer um check-out com qual que é o plano de ação para os próximos 10 dias aí até o dia 15.
[57:32] Luiz Gustavo Zanella: Bora, bora, bora. Enfim comecem eu comecei a pensar alto.
[57:46] Diego Diehl: Eu prefiro que vocês comecem daí eu fecho João para começar a gente falou disso hoje, né? Tô tão pouco incerto. Mas pensa no primeiro passo com duração 10 dias.
[57:58] João Vitor Portes da Silva: Boa eu vejo que para esses 10 dias aí o foco realmente vai ser buscar esses agendamentos com os diás de São Paulo.
[58:06] Diego Diehl: Espera aí, eu acho que eu tenho um comentário antes, lembra quando de fazer reunião com o Juliano e com os anéis você falava saia mais para quem tá nas vendas e tal. Agora as janela joãozinho tá é comercial puro quase p****.
[58:21] Luiz Gustavo Zanella: Tá respirando comercial?
[58:30] Diego Diehl: Tentou escapar né? João? Não deu para escapar cara. Queria só atender os clientes ali de boa implementar p***, quase foi João.
[58:39] Luiz Gustavo Zanella: Daqui a pouco tá falando da tabela zero, aproveita promoção. É o caminho.
[58:46] João Vitor Portes da Silva: Já tô pensando em black friday aqui, até falei com Diego ontem, cara. Vamos soltar aí uma promoção aí.
[58:51] Diego Diehl: Pode soltar isso primeira
[58:51] João Vitor Portes da Silva: Paga a primeira paga a primeira mensalidade daqui a 30 dias para a gente fechar hoje.
[58:56] Diego Diehl: em Janeiro?
[58:57] João Vitor Portes da Silva: tá
[58:58] Diego Diehl: Tá na verdade prn? Eu não falei talvez eu vou comentar algo assim, mas ó 50% de desconto na adesão. primeira mensalidade em Janeiro
[59:12] Luiz Gustavo Zanella: Posso fazer isso para o Rafael da Cola primeira mensalidade em janeiro,
[59:16] Diego Diehl: pode
[59:17] Luiz Gustavo Zanella: é? Eu vou manter dividir em dois a primeira mensalidade só em janeiro. boa
[59:27] Diego Diehl: É duas novembro dezembro e implantação primeira mensalidade só em janeiro. Normalmente o cliente paga implantação junto com a mensalidade? Já tá economizando que há duas mensalidades pode até dar um desconto na implantação.
[59:43] Luiz Gustavo Zanella: Não já foi dado eu bati aqueles 3000 que ele pagou a mais. Já tá com implementação quase de
[59:48] Diego Diehl: E o que mais?
[59:49] Luiz Gustavo Zanella: de graça.
[59:50] Diego Diehl: Ah tá, fechou.
[59:52] Luiz Gustavo Zanella: Acho que não é válida mais descontos.
[59:55] Diego Diehl: Novembro Novembro é o mês de acelerar
[60:00] Luiz Gustavo Zanella: tá boa o que eu tava falando com eu não sei se era com Diego com João Cara, eu acho que Entrar em contato de forma massiva é o canal para a gente achar o primeiro bloco de clientes que querem escutar a gente.
[60:17] Diego Diehl: os
[60:18] Luiz Gustavo Zanella: Né? Eu acho que a gente tem que acionar todo mundo que responder legal para c******, os que não responder faz o folocadenciado e Marca Eu acho que eu vejo que para a gente ganhar escala, a gente tem que automatizar não automatizar né? Mas Fazer de forma simples. É isso que eu tô fazendo só que hoje eu fiz todos os solos igual louco.
[60:48] Diego Diehl: É isso daí é ver que ferramenta a gente quer ter eu não gosto de automatizar sem antes treinar a receita do bolo.
[60:57] Luiz Gustavo Zanella: Não não é automatizar é pegar uma planilha e mandar copiar no WhatsApp pegar e mandar mensagem, bom dia. Automatização acho que eu concordo com você, tem que ser.
[61:08] Diego Diehl: Mais para frente, né?
[61:09] Luiz Gustavo Zanella: mais para frente
[61:10] Diego Diehl: Cara, é? Se ferver o Beatrix que a gente organiza daqui a pouco dá para automatizar lá, só que daí sai do outro número, eu não gosto muito. filho que sai do nosso É lá tem os lembretes aí o esquema é salvar o número do cara organizado no WhatsApp com o nome da Incorporadora, porque daí você pega olha no bitrix.
[61:37] Diego Diehl: Pau, olha pau pau e o esquema é a gente conseguir tentar fazer às vezes um quase todo dia ter folga, né? Porque daí vai cadenciando a galera, né? Não tá todo mundo. Até porque tem dia que você manda mensagem uma galera responde tipo um dia maluco, né? Isso não depende de um dia acertar ou não.
[61:58] Diego Diehl: Você tá vamos fechar com você,
[61:58] Luiz Gustavo Zanella: Sim, sim. Não tô pensando em várias coisas,
[62:09] Diego Diehl: chapado de dia já né? Janela Chapada de
[62:13] Luiz Gustavo Zanella: cara. Tô pensando em várias coisas na verdade.
[62:18] Diego Diehl: Então, eu tô vendo você tá voando aí? Vamos sentar só que me deixa tranquilo, tá? É clareza de prioridade foco. O que que a gente vai fazer nos próximos 10 dias voltando a pergunta? Porque senão a gente quer fazer tudo não faz nada, o que que a gente quer fazer nos próximos 10 dias.
[62:42] Diego Diehl: O que vocês vão mirar fazer?
[62:47] Luiz Gustavo Zanella: contato com todas as pessoas que eu puder nos próximos 10 dias.
[62:51] Diego Diehl: em todas as incorporadoras de
[62:52] Luiz Gustavo Zanella: e
[62:55] Diego Diehl: Curitiba nos próximos 10 dias. Com algum segundo falo é tipo
[63:02] Luiz Gustavo Zanella: alguns segundos
[63:05] Diego Diehl: abordei todos os próximos cinco essa semana na semana que vem eu já faço um follow.
[63:10] Luiz Gustavo Zanella: Ah entendi, pode ser?
[63:12] Diego Diehl: Então janela combinado o teu abordar geral. E a gente tentar mastigar ali o resultado das visitas que a gente fez na semana, né? Tentar tracionar geral. João você pensou em algum número em alguma coisa? cara, São Paulo, a gente podia dar
[63:30] João Vitor Portes da Silva: Para São Paulo para São Paulo, não cheguei a pensar no número. Aí a gente pode alinhar junto aí.
[63:39] Diego Diehl: abordagem, né?
[63:42] João Vitor Portes da Silva: sim
[63:43] Diego Diehl: Pegar ver o que tem de contato lá na orla. Mas vê o que tem tem uma planilha de contatos, né? Vocês já viram ela. Deixa eu tentar achar aqui. Essa gestão comercialmente mas aqui Acho que é essa Aqui é a janela. Z 15 Alexandre nu beleza Tem uns que tem dois contatos, ó, Luiz, peralta e Fabiano cecato.
[65:03] Luiz Gustavo Zanella: Onde você tirou isso daí é o grosso anunciantes.
[65:09] Diego Diehl: Deixa eu ver se eu vejo se vocês têm acesso se não peçam para Campos. Aí minha preocupação. É se a gente está enriquecendo essa base, entendeu? Fechou as janela tá aqui João
[65:32] Luiz Gustavo Zanella: fechou
[65:33] Diego Diehl: aí tem acesso.
[65:37] Luiz Gustavo Zanella: Eu não vi se eu tenho acesso ainda.
[65:39] Diego Diehl: Liberar pede para Campos liberar. fala que é o Lucas Studio de dados pessoais
[65:49] Luiz Gustavo Zanella: Na verdade ele vai Ele vai para solicitar acesso só pedir para para provar.
[65:57] Diego Diehl: Tá então usar nela abordar todas as incorporadoras. A gente tentar realizar o que eu tô eu tô com o número na cabeça. Eu tô com uma necessidade que falta para gente a gente não tá registrando tão bem as reuniões realizadas, né? Se bem que a gente podia mapear leads que avançaram no funil.
[66:19] Diego Diehl: Só que não é reuniões, né?
[66:23] Luiz Gustavo Zanella: entendo
[66:26] Diego Diehl: f***-se reuniões vamos avançar os vídeos no funil beleza
[66:30] Luiz Gustavo Zanella: Quer colocar quer manter aquele padrão dos mais avançados joga para negociação?
[66:36] Diego Diehl: sim
[66:37] Luiz Gustavo Zanella: tá
[66:39] Diego Diehl: Aí João o teu. Eu tô pensando e a gente fazer algo mais massivo em São Paulo. Então cara pegar. Tem que ver se aquele disparo só disparo vai dar boa. Tipo só uma mensagem zona Sabe às vezes se entrasse com Bom dia e tal que é bom dia que é o João da hora eu falo com quem sabe um negócio assim, você é coordenador.
[67:14] Diego Diehl: Eu queria testar dois modelos um pegar e dar uma escadinha e o outro tentar um touch um pouquinho, mas sabe no WhatsApp tudo e aí, ô posso te mandar cara. Tem um convite aqui para te fazer eu tenho uma novidade, posso te mandar posso? Ou só na prospecção de disparos, que que você quer fazer?
[67:36] João Vitor Portes da Silva: São dois experimentos que a gente pode testar. A borda de uma forma se não der certo na no app eu já tento de outra de uma forma mais pessoal.
[67:46] Luiz Gustavo Zanella: Comercial puro mesmo em João.
[67:49] João Vitor Portes da Silva: Nós temos que testar né?
[67:50] Luiz Gustavo Zanella: É isso.
[67:51] João Vitor Portes da Silva: Não tem uma receita de bolo assim que os caras vão responder em todos os casos.
[67:55] Luiz Gustavo Zanella: Concordo com você.
[67:58] Diego Diehl: Então beleza, eu quero saber o que vocês querem testar. Vamos então. Então é isso João vamos mirar no número aí, talvez essa semana mandar essa abordagem mais em escala para umas 50.
[68:13] João Vitor Portes da Silva: sim
[68:14] Diego Diehl: Vamos por 50 de meta. Se a gente conseguir 10 reuniões está ótimo 20% de conversão.
[68:21] João Vitor Portes da Silva: boa
[68:23] Diego Diehl: E aí cara uma sugestão, tá? No Beatle que você vai te dar muito trabalho, eu acho. Eu exportaria uma planilha, tipo assim, ó mostrar o que eu faria. Pegar o grosso aqui, ó. Se você pegar Audiência, vamos lá? Pega a praça. Cara quer saber João pega aqui, ó. Tipo de acesso ah não.
[69:02] Diego Diehl: Era audiência, mas não tem como filtrar da aqui, né?
[69:10] João Vitor Portes da Silva: Acho que aí não vai ter o plano.
[69:12] Diego Diehl: É mas posso falar João Faria aqui ó. Eu pegaria um prazo aqui, ó, tá aqui já esse prazo. Você quer ser usado João? Deixa eu ver.
[69:43] João Vitor Portes da Silva: Não entendi
[69:46] Diego Diehl: Oi Você quer você quer ser ousado?
[69:53] João Vitor Portes da Silva: bora
[69:54] Diego Diehl: Essa hora que você responde sim, como é que o esporte essa caceta não dá para exportar velho.
[70:00] João Vitor Portes da Silva: Os dados do contato aí no grupo, acho que ele não gera, né?
[70:05] Diego Diehl: Normalmente dava audiências internos. Talvez seja Ah aqui tem Não que que eu quero fazer tá João 90 dias mesmo. aqui ó p*** que pariu aqui não tem Incorporadora. Ok Incorporadora Não que o produto também. Aqui tem um anunciante, ó. Por exemplo só Remax aqui algumas. Que dia eu faria para você ter uma base de controle para você ir Linha linha, tá? Não precisa ficar criando mil coisas cara, eu entraria aqui ó.
[70:59] Diego Diehl: É que aqui tá tudo junto, mas eu pegaria exportar isso aqui, ó. base do João Deixa eu testar tentar exportar João eu acho que se for isso que que eu tava pensando. Ah, vamos pegar as margens de São Paulo, sei lá o quê? Cara, minha visão, tá João? Se for para acertar.
[71:31] Diego Diehl: Vamos acertar uns peixes grandes se der boa. Entendeu?
[71:35] João Vitor Portes da Silva: sim
[71:36] Diego Diehl: Vai que segue? aqui ó Opa, não é essa aqui. Cadê? Aqui base do João Olá João. se eu ocultar isso aqui ou se eu fizer uma 11 mil linhas tabela dinâmica de uma nova página linha anunciante valores Beijos soma. Ou anunciante, será que é isso? É isso? Mais algum dado será? Legal até a cidade as fotos, depois a gente vê eu nem me importaria com a cidade, viu, João? Talvez a gente podia por uma coluna ainda.
[72:45] Diego Diehl: empreendimento Não. Eu queria que a gente conseguisse por o total de empreendimento. Coluna Ah, acho que é valores também. valores empreendimento Contagem aí o aqui Aí bota um filtro. Cadê a p**** da tabela dinâmica? Meu Deus. Vocês estão vendo o quanto eu tô me perdendo aqui. inserir de novo tabela dinâmica João Vamos fazer o seguinte, ó, linha anunciante.
[73:56] Diego Diehl: valor Beijo valor empreendimento. E a gente pode fazer um filtro João?
[74:10] João Vitor Portes da Silva: Vai pegar só de São Paulo.
[74:13] Diego Diehl: Não pegar tipo assim, ó. ele tá c******, tem três diferentes que não fazer um filtro assim, ó olhando. No geral, deixa eu ver. Aqui a gente tem. 1870 linhas vamos por um filtro de peixe, viu? E aí a gente bota? condição maior que um por 50 para ver Meu cento e pouco tá pouco.
[75:00] Diego Diehl: 500 aqui ó 358 Vamos pegar mais vamos pegar 2 mil acima de 2.000. Ah tem pouco daí é que eu peguei pouco tempo, entendeu? Vamos pegar 700. 750 ver quanto que fica? Ó 211, João, eu acho que esse é um Norte. bom Tem algumas aqui de Curitiba? Seria bom ordenar.
[75:55] Diego Diehl: base maior que 750 views filtro colar valores Aqui João. Que que você vai fazer aqui? retirar Z2 Retirar Curitiba. Perguntar para os anella dá uma lembradinha nos janelas, Curitiba Grande fazia na brincadeira não precisa que a gente já tá batendo. retirar Z2 Talvez essas aqui ó. A Hype é a vigésima Incorporadora mais visualizada.
[77:43] Diego Diehl: da hora f***, né?
[77:49] Luiz Gustavo Zanella: Não sabia disso.
[77:49] Diego Diehl: Por aqui ó comentar. Prospectar qualquer situação. Aqui o João que eu tô pensando tá? Se a gente criar uma planilha agora daí depois tem que achar outro daí depois achar outro que eu tô pensando cara. Vamos ser estratégico. Tipo, eu te mandei a planilha da Z2 lá, né? Qual que é o nome dela mesmo?
[78:24] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu abrir aqui novamente.
[78:33] Luiz Gustavo Zanella: Essa daí é para o João abordar.
[78:40] Diego Diehl: Que que eu vou pegar aqui, ó? Já pega aqui, ó. O que é esse classificado mesmo? falso que na verdade só tentar fazer isso aqui na Tô só querendo tirar. as incorporadoras Tinha que por outro lado na verdade. vai dar certo, ó, João que eu pensei pegar essas aqui da Essas incorporadoras que eu coloquei são clientes Z2.
[80:26] Diego Diehl: acá-las Já bota Z2 paz e Gregory Z2 também. Mitre eles estão fechando. A gente tem que entrar logo antes que eles passem a rapa nessa galera alta, entendeu? enfim daí Minha ideia tá a gente abordar essa lista aqui. Ah, são 200. Calma se a gente retirar Curitiba e Z2 vai sobrar uma 160 a gente pega uma semana e aborda 50, talvez nem começa pelas mais em cima que a gente tá aprendendo, entendeu? Começa pelas outras.
[81:08] Diego Diehl: Que que você acha?
[81:10] João Vitor Portes da Silva: Sim, não pode ser seguir nessa linha aí abordamos. Essas aí que foram listadas e a gente tira a Z2 e Curitiba.
[81:20] Diego Diehl: Curitiba eu te ajudo aqui a fazer isso aqui daqui a pouco. Vamos fazer assim ó, esse aqui tá com o Diego. Tem umas que eu já falei essa pesquisa dois Diego. Daí a gente aprende aqui algumas coisas, mas vão sobrar algumas importantes, entendeu? O HDS.
[81:54] João Vitor Portes da Silva: Porto Camargo
[81:59] Luiz Gustavo Zanella: implante também
[82:00] João Vitor Portes da Silva: Z2
[82:02] Diego Diehl: Deixa eu compartilhar com você também janela para você dar uma. eu acho que vai dar um bom suco isso aqui em Ordenar isso aqui para ficar mais fácil de ver.
[83:09] Luiz Gustavo Zanella: Na descrição de Curitiba que eu tô
[83:10] Diego Diehl: Mas foi em Curitiba, escreve. Zanella. Porque você sabe que umas estão comigo, né?
[83:19] Luiz Gustavo Zanella: Mas mesmo que por exemplo tem uns que eu não chamei bom.
[83:25] Diego Diehl: Esse daí bota e pinta aí por exemplo. Eu tô indo de cima para baixo tá João?
[84:53] João Vitor Portes da Silva: tá Eu tô revisando uns aqui que eu já abordei também que tava naquela lista de Porto Alegre.
[85:10] Diego Diehl: Tem que pegar em. latitude a latitude está com Z2 Brio tá comigo. Posso trocar a ordem rapidinho aqui? Vocês estão seguindo? Eu vou só bater esse Alfa riot não tá aqui. Ampla eu quero bater esses clientes Z2 aqui. casa viva Os caras passaram o rapa já né? em alguns do Bairro Tá o João, vamos? Vamos fechar aqui ó, eu fui até a Hector ali tem que só ver as outras Z2.
[88:12] Diego Diehl: Aí você filtra. Se for filtrar já Aqui na base. se eu tirar Curitiba Diego Zanella CWB Diego Diego C2 e dois órulos a nela Já fica. 150 Aí tem que tirar mais algumas provavelmente. E aí vamos ver se a gente vamos testar daí, né? João vai um a um prospecta ver quem responde.
[89:05] Diego Diehl: Fazer uma Cadência de Follow básica, mas a gente já sabe a importância e Cara quem não super levantar a mão quem sei lá o que Não quero tô fora. Valeu descartou. Bora para a próxima daqui seis meses você volta.
[89:22] João Vitor Portes da Silva: Tá beleza, o aquela ideia de incluir no Beatrix, só os que engajaram um pouquinho mais a gente mantém.
[89:30] Diego Diehl: Sim na planilha mesmo, acho que é
[89:30] João Vitor Portes da Silva: Para não poluir lá também, né? tá
[89:39] Diego Diehl: Cara mais para frente a gente sabe que eu penso o ideal o ideal. Era numa planilha ou num lugar? Você clica já abre o WhatsApp direto no número do cara, né? Isso é bom. Porque é só fazer né? Tem um número ali o WhatsApp dá mas você vai se virando nisso, né? João? Não é para virar uma.
[90:00] Diego Diehl: O que gera valor não é economizar um dois segundos ali pensa pensa o tamanho do Business que a gente tá falando. E a gente vai abordar 150 clientes cara bem dedicado de enviar mensagem a gente aborda 50 num dia. Em três dias não precisa ser em seguida do outro, mas vamos por uma contabiliza aí João tipo amanhã quantos que você aborda?
[90:26] João Vitor Portes da Silva: sim
[90:27] Diego Diehl: Tipo se abordar, cara, 40 se for naquele modo meio escala assim, sabe? Tipo aborda começa teu dia mandando 20 vrau daí valida comigo, manda no nosso grupo bit ali para a gente dar um cheque. Vê se melhora a água troca uma palavra uma coisa que eu falei para usar nela uma vez que ele pegou.
[90:47] Diego Diehl: O GPT ele faz uma linguagem muito neutra, ela não usa jargões de mercado. Aí a gente tenta imputar uns jargões de mercado que o cara fala velho, esse cara do mercado imobiliário. Ele tá falando comigo real, tá ligado? Não é tipo a impulsionar as suas vendas não é aumentar o vgv do mês.
[91:08] Luiz Gustavo Zanella: Isso é muito verdade, cara, muito verdade isso daí.
[91:10] Diego Diehl: Porque engatilha o cara é o que em toda a reunião, eles falam daí a gente usa daí eu ajudo você nisso. E aí a minha sugestão para você, amanhã é começa o dia a borda no tal tal tal a Bordo uns 30 no contra você controver. E aí depois a borda 10 meio que não e aí.
[91:28] Diego Diehl: Boa tarde tal. Fechou João. Talvez uma dica que
[91:34] João Vitor Portes da Silva: fechou
[91:36] Diego Diehl: funcionou para mim. É no meio da mensagem você mandar o nome da pessoa o nome da empresa. Porque depois que você procura no WhatsApp, você acha o nome da empresa procurando pela conversa, entendeu? É prático, até sabe o que eu fiz o meu falou, olha como é que eu fazia eu falo up modo raiz, tá? João? Tá te dando uma dica a minha mensagem de abordar se você abordar 150.
[92:03] Diego Diehl: Aí depois daqui dois três dias, você escreve um pedaço da tua mensagem. E aí o WhatsApp filtra todo mundo que você mandou aí você começa por último lá. Bam bam bam fazendo com quem não respondeu. E aí você vai meio que no follow controlando tudo pelo WhatsApp, entendeu? Se você tem um filtro que você sabe que a tua mensagem de abordagem você filtra todo mundo que você abordou.
[92:28] Diego Diehl: Aí você tem a tua segunda mensagem você filtra todo mundo que você mandou a segunda. E aí vai? fechou
[92:36] João Vitor Portes da Silva: fechou
[92:37] Diego Diehl: Se você quiser João. A gente ordenar aqui, ó.
[92:55] João Vitor Portes da Silva: Lá no looper eu consigo selecionar várias ou digo? Vários sim incorporadoras para só para extrair ali o contato mesmo. Claro
[93:12] Diego Diehl: dar para exportada eles devem entender porque é dado. Deixa eu ver. Ah dá sim. não sei se vai ter alguma coisa de É toma cuidado, só me avisa, quando se for exportar tá que daí eu aviso Alejandro e tal. Porque vai notificar alguém alguém exportou a base de dados moleque.
[93:44] João Vitor Portes da Silva: Acho que é melhor.
[93:44] Diego Diehl: Entendeu base de contato ainda então me avisa que daí eu falo ó, eu vou exportar. Ou até eu exporto para ti. É o esporte.
[93:56] João Vitor Portes da Silva: Beleza, eu.
[93:57] Diego Diehl: Fechou mais algum ponto gente?
[94:00] João Vitor Portes da Silva: Não a princípio.
[94:00] Diego Diehl: A reunião foi mais de descompressão e troca de ideia do que Né? Deu uma?
[94:07] Luiz Gustavo Zanella: Total total Foi isso mesmo
[94:08] Diego Diehl: Como é que vocês estão saindo aí, vamos fazer um check out.
[94:12] Luiz Gustavo Zanella: Nossa Senhora hoje foi intenso por aqui cara, foi bom demais. bom
[94:21] Diego Diehl: boa E você?
[94:27] João Vitor Portes da Silva: alinhado aí com os próximos passos para a gente focar nas abordagens e levar esses clientes para reunião e bora vender.
[94:35] Diego Diehl: Fechou temos uma Eu gostei dessa listinha ali que a gente fez. Junto e assim ó uma dica. Tá quanto mais quanto maior for a empresa as primeiras ali? Tenta dar um E a gente nem filtrou por deadl, né? Talvez a empresa seja. E aí f***-se junto, é só não falar que não sei na verdade que refletir.
[95:02] Diego Diehl: Porque se o cara é cliente dá para falar na mensagem, né? Você que é cliente oro mas quem for DL f***-se fala que a cliente oram também no fim assim sabe que eu entendo dela é meu cliente. No fundo tá na minha plataforma, meu cliente se me paga ou não é só um mero.
[95:19] Diego Diehl: É um mero detalhe. é só
[95:24] Luiz Gustavo Zanella: ativo assim como os corretoras também são ninguém tá de graça.
[95:26] Diego Diehl: É um cliente, então assim ó, pode
[95:27] Luiz Gustavo Zanella: não é não é?
[95:28] Diego Diehl: falar que é todo mundo cliente ouro tá se a gente cabeça um da mais prm ali. Bom demais. Então beleza João, me avisa daí me dá um repórter de check out amanhã. Tenta dar uma escala mesmo. A gente dá tirar da frente isso aí. Tentar trazer uma reunião ou outra.
[95:49] Diego Diehl: Eu vou passar a minha eu vou passar a visão ali de algumas que eu já falei ou não para tentar ativar de novo por aqui para diminuir um pouco a lista. e sucesso Rfm, Incorporadora, não é de Curitiba janela não, né?
[96:10] Luiz Gustavo Zanella: FM não
[96:11] Diego Diehl: FM eu tava conversando com eles. aqui ó
[96:17] Luiz Gustavo Zanella: São Paulo
[96:17] Diego Diehl: Olá olha que louco, eu abri. Meu WhatsApp escrevi rfm. Olha o que apareceu. Vou ver se consigo outra forma, te aviso a 24 de Outubro e é de Curitiba, viu? Sem
[96:42] Luiz Gustavo Zanella: Não ele de São Paulo. Eu tô com ele aberto aqui na hora.
[96:46] Diego Diehl: Ah vou para Curitiba entendi eu que falei que vou para Curitiba. Então fechou Vamos agendar essa semana. É só mandar isso. Fechou galera.
[97:20] Luiz Gustavo Zanella: Beleza show.
[97:22] Diego Diehl: Hora de descansar descanse em Vila tá fritando já.
[97:25] Luiz Gustavo Zanella: Eu vim treinar cara, tá louco, não vou descansar não.
[97:27] Diego Diehl: É 6:15 da manhã hoje meu amigo. acordar cedo agora chega de acordar tarde muito ruim, eu tenho reunião
[97:36] Luiz Gustavo Zanella: Eu concordo.
[97:37] Diego Diehl: reunião da Z2 agora 6 horas e aí acabou.
[97:39] Luiz Gustavo Zanella: Boa show, bora.
[97:41] Diego Diehl: Fechou. Valeu gente.
[97:44] Luiz Gustavo Zanella: Valeu, obrigado.
[97:44] Diego Diehl: Bom descanso aí descanse em viu João. Não se preocupe com isso amanhã meu querido. Valeu pessoal, abraço, tamo junto
[97:49] João Vitor Portes da Silva: Bora valeu
[97:50] Diego Diehl: falou.