[00:01] Anna Paula: Ah beleza internet, hein. Gente, desculpa, mas vamos ver se agora vai. Então tá bom, vamos lá.
[00:03] Diego Diehl: A minha também a minha também travou aqui, eu tô no meu 5g também tá complicado.
[00:10] Anna Paula: Eu também tive que colocar se não vai.
[00:14] Diego Diehl: Ana então eu vou te mostrar a inteligência de mercado que a gente lançou agora faz cinco dias essa nova versão. Só para você bater o olho aqui, que aqui dá um essas Abas aqui dão uma uma visão legal aqui do que é que a gente tá falando de órgão então quando a gente fala da hora a base que não é o sistema de WhatsApp lá que eu mostrei para vocês que é o segundo produto esse primeiro produto a gente tem essas Abas aqui que basicamente aqui em meus Imóveis.
[00:44] Diego Diehl: É onde a gente vai mostrar ali para a pessoa do teu time tudo que a gente pode olhar dos produtos de vocês e ajustar. Então os produtos que vocês estão aqui. Já aparece audiência de alguns produtos. E aparece aqui as imobiliárias Integradas ou não, né? Então essa aqui é uma visão Clara depois usa nela vai mostrar aqui entrar no botão de editar.
[01:08] Diego Diehl: E mostrar como é que altera ali uma coisa ou outra a gente tem essa segunda aba que aba de desempenho. E daí aqui tem uma estrada um trabalho estratégico legal que se você depois se você quiser. Você pode por sempre cinco concorrentes aqui de cada produto e você tem uma visão rápida de cada produto não é um bi, mas já é o Sabe aquela tabela para você olhar todo dia meio que mais recorrente assim seja ver como é que tá.
[01:37] Diego Diehl: Como é que tá o médio? De cada um Qual que é o estoque de cada um Eu lembro que às vezes eu olhava falava, caramba, tá acabando esse concorrente aqui ó, tem quatro produtos, só daqui a pouco ele para de incomodar da para subir preço. Então essa visão aqui ela e dá.
[01:51] Anna Paula: Sim legal.
[01:52] Diego Diehl: para ver com relação a essa pontuação aqui o quão visualizado tá sendo cada concorrente. Isso é legal também então. Cada produto se fala assim gente, estamos com problema no produto tal vamos abrir aqui já bate o olho já vê um pouco dos concorrentes aqui é uma visão mais simples.
[02:09] Diego Diehl: E aí você virar para o teu time de plataforma. Fala assim gente. Se eu vou usar esses produtos aqui como exemplo, tá se eu quero vender. O joia aqui que fica na região do Tingui e eu sei que o Jardim dos mana caso morar esse da Terra se o Toronto.
[02:29] Diego Diehl: É um cliente que às vezes visita o nosso visita outros também esses outros para decidir. Então Seria legal, se eu falasse com os corretores que mais visitam esses outros concorrentes aqui também, porque pode ser que esse corretor esteja levando o cliente nesses quatro e não tá levando no meu.
[02:46] Diego Diehl: Ou é justamente o corretor que trabalha aquela região específica que daí o time de time comercial faz um trabalho aqui. Ó, esse Alan tá olhando para caramba os produtos da concorrência. Deixa eu falar com ele dá concorrência e o meu né? Então aqui só para você mapear essa aba de desempenho que tem essa parte de corretores mais ativos no grupo de concorrentes e que serve para a gente não só pegar o carro gastar gasolina e numa Imobiliária esperar que encontre gente lá, mas para a gente se assertivo às vezes Numa manhã dá para 200 corretores ligando mandando áudio para a gente com esse trabalho não não fiz a gente consegue levantar.
[03:29] Diego Diehl: Beleza desempenho por último aqui tem corretores, eu nem vou entrar aqui é basicamente uma base de corredores que vocês começam a montar. Eu vou te mostrar a inteligência de mercado agora. Aí essa parte de distribuição é a parte que a gente falou das imobiliárias Integradas. Então quando você está na versão gratuita.
[03:51] Diego Diehl: Só as imobiliárias que me pagam recebem o produto de vocês que lá eu vi que tinha 16. Quando você me paga eu deixo gratuito para Imobiliária Imobiliária, fica feliz e as 300 recebem. Beleza então que a partir das integrações para ir para o site da imobiliária. Aí aqui usuário Portal.
[04:12] Diego Diehl: A gente tem um site White Label, se você quiser fazer um Plataforma equilíbrio.com.br daí divulgar para os corretoras esse site a gente tem um portal todo integrado já com dados tá bom tá incluso. Fechou nessa visão mais bem.
[04:27] Anna Paula: fechou
[04:29] Diego Diehl: Então vamos para parte de inteligência de mercado. Aqui Ana vamos bater primeiro o olho nessas. Abinhas aqui ó, só para a gente mapear as 37 páginas, a gente tem um principal que são essas três que eu vou te mostrar. Aí a gente tem quatro. 4 testes com uma perspectiva do que foi lançado em unidade dormitório vgv e dormitório unidade bairro Incorporadora vgv bairro Incorporadora, então você pode olhar por bairro por Incorporadora por vgv por dormitório.
[05:09] Diego Diehl: A gente vai para uma parte de vendas que é venda líquida, então o que que mais vendeu, né? Que tipologia mais vendeu. Quanto de vgv vendeu, qual que foi o preço do metro quadrado de cada tipologia em cada região? Qual o ticket médio e dormitórios? Qual o ticket mede por dormitórios aí aqui por bairro por Incorporadora? Depois a gente vai para uma parte de estoque que essa parte de estoque é legal, né? Se a gente olha vendas e aí, olha estoque a gente tem uma noção de como é que tá o mercado ali na região que às vezes a gente pega por exemplo, qualquer velocidade de vendas dividido pelo estoque ele fala assim, cara, tem um ano de estoque só tá bom? O meu tem 24 meses de estoque já ali para vender.
[05:55] Diego Diehl: Então não tá tão legal é um indicador legal de estoque aqui por preço por ticket por tudo aqui. Tem uma parte que a gente está finalizando. Ainda que para mim é que eu mais contribuir que a parte de velocidade de vendas. Que é o vso, né? Então Enxergar se você me perguntasse assim Ana primeiro exemplo tem um produto ali nessa região do portão.
[06:19] Diego Diehl: Eu quero saber qual é a tipologia que vendeu mais rápido, quero saber qual a tipologia que tá com menor estoque que eu podia lançar e vender melhor, eu quero saber. Quantos por cento do prédio normalmente se vende nos quatro primeiros meses para fazer a projeção financeira do empreendimento isso tudo você vai conseguir ver aqui no final tá bom? Se passar mais uma visão geral também.
[06:44] Diego Diehl: aí vamos para O principal Então aqui tem sempre um filtro na esquerda. E alguma coisa na direita ou gráficos ou mapas tá aqui a gente começa com o mapa então aqui a gente pode escolher. Deixa eu dar um zoom aqui eu posso escolher cidade bairro, vamos pegar por exemplo.
[07:07] Diego Diehl: Deixa eu ver os produtos de vocês ver Hauer Cristo Rei. Alto da Glória Campo Comprido Qual bairro que você prefere vender esses Ou algum próximo alguma coisa é bom pegar um produto que você já tenha.
[07:22] Anna Paula: o Juvevê por exemplo
[07:26] Diego Diehl: Vamos lá, então, eu posso aqui então filtrar. Pelo bairro Juvevê, quando filtrar eu já tenho uma visão de todos os produtos que tem no Juvevê hoje. Então como teve pouco produto já nem vamos filtrar tanto tá? Mas aqui eu podia filtrar por finalidade por período tipologia segarden Studio apartamento.
[07:48] Diego Diehl: Com 40 metros, eu quero fazer um de 100 então o filtro para 100 mais. E aqui o preço do metro quadrado médio, eu também não quero ver aqueles de 100 metros que tá 9 mil metros quero filtrar acima de 11 aqui, eu posso de lançamento também quando eu fiz o filtro aqui eu posso trocar de Abas então então aqui.
[08:17] Diego Diehl: É essa terceira aba que é a nossa tabelona então praticamente 90% das informações estão nessa tabela, mas a gente desdobra por gráficos e cruzamentos para a gente enxergar melhor, mas eu gosto de dar uma passadinha nela. Só para a gente bater o olho aqui, ó. Então aqui. Eu vou filtrar o período eu vou deixar só agosto setembro outubro para ficar um pouquinho menor.
[08:49] Diego Diehl: A nossa tabela aqui então, a gente tem o produto mozini o Blanc de vocês o Ares. Galeria Now Farma Grey solene Terrace tem alguns Aqui começa a repetir porque é de outro período. Que que eu tenho informação, tá que essa informação também Ana tem gente que gosta de exportar ela e fazer seus próprios biais, dá um trabalhinho, mas às vezes Incorporadora gosta também a gente fornece.
[09:19] Diego Diehl: Então tem endereço bairro. Qual que foi a data de lançamento? Qual que é a data de entrega? E aí aqui já tem algumas informações legais do empreendimento na direita. A gente tem. A tela que eu tô compartilhando tá maior para vocês. Deixa isso. Então aqui ó a gente daqui até essa parte aqui a gente vê Opa essa parte aqui a gente vê por empreendimento então, quantas unidades têm no empreendimento.
[09:53] Diego Diehl: Qual que é o estoque atual? Qual que tá o atual qual o percentual de empreendimento foi vendido aqui? Então eu finalizo empreendimento aqui é legal para eu saber. por exemplo, se eu pegar o Eu vou pegar um empreendimento específico agora, vou pegar o Ares ó, se eu pegar o Ares.
[10:14] Diego Diehl: Eu tô pegando aqui ó, a gosto ó, eu tô pegando a gosto setembro, outubro, se tenho três meses então se eu olhar aqui nas no estoque ó, eles não Venderam nenhuma unidade. Meio que eu já olho e falo Opa Alerta, né? Deixou deixa eu pegar rapidamente um outro agora.
[10:39] Diego Diehl: Pegar o galeria. Estoque daí aqui tem que cuidar para não se confundir Ana que aqui ó estoque da tipologia, eu já te mostro a gente quebra o prédio por tipologias, porque quando você quer analisar mercado, às vezes tem um prédio que é metade dois quartos e metade de três quartos.
[11:00] Diego Diehl: Você não quer ver a performance do prédio você quer saber a performance dos três quartos e a performance dos dois quartos para decidir no teu produto se você bota mais três quartos, menos três quartos um três quartos maior ou menor, então dá para saber também partes vendeu mais rápido o de 85 ou de 70, isso é legal também a gente olhar na cidade tá? Então aqui ó, galeria tinha 24.
[11:25] Diego Diehl: Olha só voltou unidade do estoque. Eu lembro quando a gente lançou tinha tirado umas unidades de estoque. Para aparecer né que já vendeu alguma coisa que era de investidor e tal agora voltou a dia 24 foi para 30. Então tem meio e aqui eu posso selecionar também, por exemplo, eu quero saber só a tipologia de três suítes.
[11:47] Diego Diehl: E eu quero saber um pouquinho mais de tempo, eu quero saber desde o lançamento como é que foi o comportamento das vendas de três suítes lá. Eu venho aqui. Ó aqui tem cobertura e tem apartamento deu filtro, eu só quero saber do apartamento o filtro de novo. Então aqui ó, eu consigo ver.
[12:09] Diego Diehl: Aqui eu tô mostrando em tabela para a gente começar tá naquele legal olhar a planilha. Depois a gente vê bonito não dá então começou com 12 unidades de 107 metros. Tinham em 12 unidades de 107 metros no prédio quando lançou daí vendeu uma e vendeu outra outra aí voltou agora duas ó, voltou para 9 então desde o lançamento tinha 12 e 9 vendeu três em 8 meses.
[12:40] Diego Diehl: Daí você tá entendendo? A gente começa. Aqui um dado mais micro, depois a gente começa a olhar por gráficos. Tá claro até aqui Ana quer perguntar tá tranquilo.
[12:50] Anna Paula: Deixar claro sempre não tá tranquilo.
[12:51] Diego Diehl: beleza Agora eu queria mostrar uma parte. Deixa eu tirar aqui o apartamento vamos ainda olhar o galeria por exemplo. E eu quero olhar agora, só vou deixar um período. Vou deixar só o outubro para a gente olhar mais fácil aqui na tabela. Eu quero te mostrar a parte mais da direita aqui, ó, então.
[13:16] Diego Diehl: Quando eu olho aqui ó, eu começo o total da tipologia. Então aqui só de outubro, eu tenho quatro tipologias, eu tenho uma cobertura de 155 uma cobertura de 105 um apartamento de 107 um de 74 de 70. Separei aqui, se eu filtrar três dormitórios uma suíte vai aparecer o dado desse aqui seu filtrar.
[13:40] Diego Diehl: Enfim daí aqui eu misturo se muda a vaga também muda tipologia porque uma coisa é um três quartos com uma vaga outra coisa de três quartos com duas vagas, né? Aí a gente vê aqui o preço mínimo médio e máximo, qual que eu vejo ver ativo e aqui eu consigo ver qual que tá o veste ó da tipologia.
[13:58] Diego Diehl: Então, se eu bater o olho aqui, ó. A que mais vendeu conversou praticamente o dobro. Que já vendeu 41 por cento da tipologia foi a planta de 74. Então veja que já é um sinalzinho, né? Tem uma planta de 70 que não vendeu nada e uma de 74 aí o que que vocês fazem com o desenvolvimento do produto, você olha dos prédios Cara o que que mais vendeu deixou analisar essa planta.
[14:26] Diego Diehl: Deixa eu ver o porquê ah, essa aqui é diferente para Rua essa aqui tem um banheiro com ventilação natural. Porque será que essa outra não vendeu? Não vamos cometer o mesmo pênalti. Então você meio que cruza performance é importante. Daqui essa parte básico fechou. Você tem alguma pergunta Ana? Essa primeira aba, né?
[14:46] Anna Paula: Não tranquilo
[14:48] Diego Diehl: Beleza deixa eu tirar aqui vamos deixar de viver de novo, né? Então a gente foi para listagem completa aqui a gente começa a olhar lançamentos. Então vamos olhar como é que foram os lançamentos. no Juvevê Então no Juvevê aqui ó desde novembro de 21. A gente tem os lançamentos, parece que teve um pico aqui ó no final de 22 início de até início de 24.
[15:17] Anna Paula: Eu não sei se a minha tela ou a tua mas.
[15:21] Diego Diehl: Travando vamos lá de novo.
[15:21] Anna Paula: Travou a tua tela, não tô vendo mais mudança na tua tela tá naquela mesma tela anterior.
[15:29] Diego Diehl: Apareceu agora.
[15:34] Anna Paula: Tá aparecendo. Ainda não.
[15:42] Diego Diehl: Janela, tá aparecendo aí para você?
[15:46] Luiz Gustavo Zanella: Também tá parecendo um gráfico com os lançamentos unidades por dormitório. 383 unidades
[15:53] Anna Paula: Para mim não aparece a tua tela, só aparece a tua foto ali.
[15:58] Diego Diehl: Vou compartilhar de novo aqui. Eu achei que em 2024 a gente já estaria melhor, né com essas coisas e eu tô sem internet aqui no meio de
[16:06] Anna Paula: Gente, eu penso a mesma coisa.
[16:07] Diego Diehl: São Paulo. Caramba, sabe o que é isso, né? Esses lobs das telefônicas né? Daí fica tudo meio atrasado tudo meio ruim. Me disse compartilhe até agora, tá?
[16:23] Anna Paula: Ainda não.
[16:25] Diego Diehl: acho que
[16:26] Anna Paula: Que estranho Vou tentar sair e entrar de novo para
[16:31] Diego Diehl: Pode dar uma atualizada?
[16:32] Anna Paula: ver se não é a minha conexão aqui.
[16:59] Diego Diehl: Foi tá com a tela já? Show demais então aqui lançamento está eu posso ver lançamento por unidades lançamento por dormitórios. Aqui ó em agosto de 22 vários dois dormitórios lançando. Olha que curioso ó três dormitórios no Juvevê dominando o lançamento, né? Esse cinza então estão lançando três dormitórios praticamente.
[17:26] Diego Diehl: Eu posso olhar lançamentos em vgv e por dormitórios. Olha a quantidade de cinzinha, né? Daí tem gente que pensa. Ah então vou lançar de dois é não sei né? É porque não tem que é bom lançar, né? Daí tem que analisar. Aqui os vgv de lançamento. A gente vê também o lançamento de unidades por bairros como eu selecionei o Juvevê que só vamos selecionar também que tem do lado do Juvevê, ele é Cabral.
[17:56] Diego Diehl: Cabral Alto da Quinze também Se eu selecionar três bairros, por exemplo. Ó vai aparecer os três bairros e vai aparecer aqui as incorporadoras. Que mais Venderam. ou melhor que mais lançaram, né então MM Arruda lançou 166 McQueen Hype manhatta Gardens alten aqui equilíbrio lançou 42 unidades, a gente consegue ter uma visão de Meio que de concorrência, né? Quem é que está presente ali na região aqui lançamento por vgv.
[18:33] Diego Diehl: Então a máquina não tá vamos nos primeiros, mas aqui em vgv pelo jeito, eles têm um ticket médio alto. E aqui eu começo a olhar para vendas. Então como é que foram as vendas líquidas? Em unidades na região como foi venda líquida por dormitório então ó, por mais que três quartos lance bastante tá no topo.
[18:57] Diego Diehl: Aqui também tá vendendo. Eu gosto de olhar essa parte de venda líquida em vgv tá em desenvolvimento o time desenvolvimento, né? Porque a gente lançou faz cinco dias tá essas páginas só para assistir a sete páginas de viagem.
[19:13] Anna Paula: Tá bom.
[19:14] Diego Diehl: É que é um ponto interessante, deixa eu pegar menos tempo aqui que daí fica mais legal de olhar se pegar vamos pegar só. esse ano Então, ó a gente vê por exemplo que o três quartos. Cair um pouquinho preço em abril já voltou a subir a gente vê um comportamento do preço esse aqui um outro é Outlander, né? Que daí a gente ajustado, por isso que é legal olhar o dado mas olhar lá na tabela e dá um cheque assim ou com esse produto que tá estranho.
[19:48] Diego Diehl: Principalmente quando for analisar para Tomar uma decisão mais profunda, né aqui no geral, né vendas por preço desses três bairros que eu coloquei. Vendas por ticket médio. Então isso é legal também ó. Qual que é o ticket médio que está sendo vendido no Juvevê? Deixa eu selecionar de novo só o Juvevê aqui.
[20:10] Diego Diehl: Tirar outro da 15 e tirar o Cabral. A gente vê um ticket médio caminhando aqui a um milhão e 400 no Juvevê bastante três quartos, né? Pois é legal. Talvez esse médio de 2.900 deve ter sido também alguma venda mais forte. Quem mais vendeu no bairro então a Pacific esse ano foi o que mais vendeu em unidades.
[20:36] Diego Diehl: Aqui vocês estão marcados com nove vendas TM3 hip com 12. Dá para olhar por vgv também aqui tá ainda em desenvolvimento. Por preço do metro quadrado vendido. Então como é que tá? O preço do metro quadrado vendido por não é nem vendido, né? Até para falar bem técnico para você, né o preço do metro quadrado da unidade que saiu do estoque.
[21:06] Diego Diehl: Né? Porque por quanto Incorporadora vendeu só a Incorporadora, sabe?
[21:13] Anna Paula: Esse é o preço que estava informado de tabela da unidade.
[21:16] Diego Diehl: Exato a gente tinha chego no estudo no ano passado que tava entre 5 e 6% de média de diferença. Então você pegar esse preço aqui diminui cinco seis por cento. Aqui a gente vê o preço do metro quadrado ó vocês aqui estão Arrasando, hein? Tô no topo do Juvevê aqui de preço do metro quadrado vendido.
[21:37] Anna Paula: Porque é que o nosso produto ali tem tem um ticket mais alto mesmo tem um valor metro quadrado mais alto.
[21:45] Diego Diehl: Ticket aqui por Incorporadora também o ticket e daí aqui a gente olha Estoque Estoque é uma das coisas mais valiosas que eu vejo de olhar Ana se você bate venda estoque né, então no Juvevê. Selecionar um período um pouquinho maior deixa até limpar aqui. Ó, aqui, ó. Juvevê, olha como ele é um bairro relativamente estável.
[22:11] Diego Diehl: Né, tava aqui lançou escola lançou escola lançou sempre o último mês não leva em consideração porque não atualizou tudo tá hoje dia 6 de novembro, então a gente não atualizou todo dia até o final. Então olha um mês anterior. Parece que tá numa tá num pico aqui, né? Aí tem que depois olhar vendas tá no aqui ó, três quartos que a gente fala.
[22:34] Diego Diehl: Lançou, a escola lançou escola lançou agora tá num pico aqui de 149 Dois quartos. Tá no escoamento bem baixo, ó, não tá muito legal e quatro quartos pior ainda então aqui é uma zeradinha
[22:47] Anna Paula: Menos ainda.
[22:49] Diego Diehl: com quatro só tô brincando. Tô analisando assim, né? Só fazendo você olhar para algumas coisas, mas você vai olhar. Muitas outras coisas que eu não tô vendo também. Estoque por vgv é legal também, então, a gente tá batendo 360 milhões de estoque no Juvevê hoje. Em Curitiba só para você bater o olho, eu gosto de olhar esse dado também.
[23:15] Diego Diehl: Olha o comportamento de Curitiba, ele bateu 10 bi agora em setembro Nunca na história tinha atingido 10b. Daí a galera fala meu Deus está explodindo a 2013 de novo não necessariamente. Tem que olhar escoamento, né? Se tá crescendo. Tem que olhar qual que é o escoamento dessa. Esses top todo né Juvevê? É aqui, esse aqui é muito legal.
[23:46] Diego Diehl: Que é qual que é o estoque mas qual como foi a subida de preço do metro quadrado médio mínimo e máximo e aqui por tipologia? Então olha vocês lançaram de quatro quartos lá no GV.
[24:03] Anna Paula: Não nossa três suítes.
[24:06] Diego Diehl: Ah tá, então aqui ó, você vê o quatro provavelmente lançou um altíssimo padrão aqui de quatro suítes. Mas você vê da subida de preço por mês por tipologia de cada um. Aqui a gente vê o ticket médio do estoque também o ticket médio do estoque por dormitório. Estoque por Incorporadora, quem que tem mais? O Rodrigo tá pedindo.
[24:40] Diego Diehl: um dia Rodrigo
[24:45] Rodrigo: Bom dia pessoal, desculpe o atraso tava numa reunião aqui que demorou mais do que o previsto.
[24:53] Diego Diehl: para eu tô na página 24 que apresentando a nossa inteligência de mercado para Ana. Eu coloquei gravar no começo da apresentação então, eu posso te mandar o link para você ver o comecinho depois. E é isso, então, vou seguindo aqui qualquer coisa pergunta, tá bom? Fica à vontade. Então aqui a gente olha eu aqui a gente olha estoque por Incorporadora, né? No bairro do Juvevê, a gente está analisando o bairro do Juvevê.
[25:24] Diego Diehl: Vamos pôr mais de um bairro aqui para vocês se compararem também começa a comparar bairro é legal. Legal 15 GB Cabral, por exemplo então a gente olha o preço do metro quadrado por bairro em estoque hoje. Até Tá parecido, né? O Juvevê um pouquinho mais alto do que esses dois aí a gente vê o estoque de preço por metro quadrado por incorporadoras então vocês batem um olho aqui vocês vem qual que é.
[25:53] Diego Diehl: É o preço do metro quadrado por incorporador ticket médio por bairro também. ticket médio por Incorporadora Unidade vgv né? Então qual que eu vejo ver de estoque de cada Incorporadora. Que que tá rolando como eu não filtrei muito aparecendo vários dados né? Aqui ó, vamos tirar de novo alto daqui de Cabral para ficar com menos produto só aqui a gente consegue ter uma visão rápida de um bairro.
[26:23] Diego Diehl: Então como é que quem tem? Estoque faz Empreendimentos. Tem estoque. Quais são as incorporadoras que tem estoque por vgv. Estoque por preço, né? Então o preço do metro quadrado por empreendimento aqui é legal. Às vezes a gente. Deixa eu tirar da tela cheia aqui. Dá para bater o olho um pouco nos teus produtos de uma forma muito rápida, né? E aqui por subtipo então eu posso filtrar aqui só apartamento por exemplo.
[27:01] Diego Diehl: Você pegar e colocar aqui só apartamento para não ser duplex cobertura e tal eu consigo ver já. Um dado para bater o olho entender que concorrente que tá acontecendo como é que tá? É claro até aqui gente, posso seguindo? beleza
[27:17] Anna Paula: Pode ser?
[27:19] Diego Diehl: E daí aqui essa última parte que para mim é ouro que a gente vai terminar provavelmente agora em novembro são as velocidades alguns já estão prontos porque o legal né? Eu tava falando para Ana agora Rodrigo que a gente viu o estoque de A gente tá na página 30.
[27:36] Diego Diehl: é deixa eu bater o olho aqui no Estoque eu tava falando para Ana que quando a gente vê o estoque de Curitiba de mercado primário. Dá uma assustada. Tipo, olha esse gráfico aqui. A gente Opa tá com algum filtro tá com filtro de apartamento. Ele bateu 10 bi em estoque agora em setembro, nunca bateu 10b.
[28:04] Diego Diehl: E aí né lá para dá para analisar algo não um dado estoque não significa nada. Tem que comparar com venda comparar com preço ver quem que tá com estoque ver porque que não vendeu ver que região tá vendendo, né? Então por isso a gente tá fazendo um filtro já.
[28:21] Diego Diehl: Às vezes olhar um bairro, né? Às vezes um bairro tá gargalado o outro não né? O grande acerto da Incorporadora é saber que qual que é o bairro da vez que já não tá saturado de todo mundo, né? Então aqui daí eu começo a olhar e viver. Que é o evv significa índice de velocidade de vendas? Então qual que tá a velocidade de vendas por mês no Juvevê? Aqui por deixa eu pegar um período um pouquinho menor também para a gente olhar.
[28:53] Diego Diehl: Pegar só Janeiro. Então, ó, a gente vê aqui ó, cinco seis três seis cinco 21, não sei o que que saiu tanto destaque que tem que dar uma olhadinha no da Junho agosto zero aqui parece que Agosto e Setembro não fez não foi um mês muito bom de vendas no Juvevê.
[29:13] Diego Diehl: Aí outubro 4.5, mas a gente vê uma um regular Ok para um bairro né? 45% É ótimo 5% significa que em 20 meses acaba, eu tô vendendo 5% por mês e daí aqui por dormitório, né? Se a gente se tem algum alguma tipologia que performa mais né? Aqui eu não tô pondo filtro nenhum, mas a gente consegue bater o olho aqui Alguns que estão em desenvolvimento, né? Então por vgv isso que tem que bater dado de valor é mais complexo.
[29:44] Diego Diehl: Aqui a gente bota agora, deixa eu por outro bairro Novo por Cabral. Então aqui ó vocês podem olhar. Com relação aos meses qual que tá por bairro índice de velocidade de vendas, né? Então o índice de velocidade de vendas. Ela é legal já porque Por exemplo dizer que eu vendi 20 apartamentos no Água Verde 20 no Juvevê.
[30:09] Diego Diehl: Qual a melhor? Né? Tem que entender estoque né? Ah tem um bilhão estoque na Água Verde vendeu 10 apartamentos. Tá ruim para caramba no GV tem 200 milhões e vendeu 10 unidades então pô, é outra coisa, né? Que é esse dado a gente consolida no escoamento de estoque, né? Então normalmente nessa velocidade de vendas, quanto tempo duraria o estoque se parasse de lançar hoje que é andar do que abrem normalmente, traz na dele.
[30:36] Diego Diehl: Ele é um dado que a galera tá acostumado a olhar. aqui a
[30:41] Rodrigo: Entendi então se a gente fizer uma relação de eu fizer uma relação ali entre o estoque e a velocidade de vendas médias da região a gente consegue projetar também nosso volume de vendas.
[30:51] Diego Diehl: projetar volume de vendas eu faço diferente tá eu vou até os detalhes na cetim que é uma incorporadora aqui de São Paulo por sinal é Você conhece a Bianca? Bianca
[31:05] Anna Paula: Olha no meio estranho, eu acho que eu conheço sim.
[31:08] Diego Diehl: Porque ia ser legal se conhecer elas são mulheres no poder aí organizando um negócio ela se ou da setinha eles venderam um bi e-mail no passado.
[31:16] Anna Paula: Eu já ouvi falar dela, mas eu não
[31:17] Diego Diehl: isso
[31:18] Anna Paula: sei se ele já.
[31:20] Diego Diehl: Depois enfim só para saber de uma ponte legal, aí às vezes visitar conhecer então vou na setinhas de tarde Rodrigo.
[31:26] Anna Paula: legal
[31:28] Diego Diehl: Eu vou olhar tanto ajudar eles a olhar o i m tal finalizar umas análises e vou ajudar. Vou treinar o time dele com a ferramenta do WhatsApp lá, mas é isso que você falou Rodrigo é. Como que é o projeto e velocidade de vendas do meu empreendimento, né? Eu boto o dedo na boca e espero chuta um vento vou vender metade estou otimista.
[31:51] Diego Diehl: Não é bem assim, então às vezes a gente pega também neste bairro ou nesta região que envolve três bairros na tipologia no preço. Na tipologia que você tá fazendo na metragem que você tá fazendo no preço do metro quadrado que você tá vendendo. Qual é a média de vendas em quatro meses após o lançamento a eles vendem 35% em média? É bem mais assertivo olhar sim e projetar financeiramente um produto olhando isso do que.
[32:21] Diego Diehl: A regra né 40 30, né que a galera fala 40 no período inicial do lançamento 30 em obra e 30 na entrega. Isso daí é chute varia por região, né? Tem região que é mais conservadora compra mais quando a obra já tá em andamento mais pronto tem região que atrai gente mais agressiva daí compra bem no lançamento para valorizar.
[32:42] Diego Diehl: E assim vai né? É aqui, esse é outro indicador que é verso e lso esse está em desenvolvimento ainda vs. Então é isso que a gente tá falando quanto vender sobre quanto tava disponível que é um indicador super legal que a gente mede escoamento de estoque e aqui o vso.
[33:05] Diego Diehl: Dos Empreendimentos a gente pode pegar uma incorporadora? Vou limpar aqui. pegar o Que eu vou pegar essa da JN aqui mesmo. Ó JN. Em cima é o estoque do empreendimento acumulado. E aqui embaixo é o estoque mês a mês então em cima. o nosso dado é Por exemplo passou-se 10 meses.
[33:39] Diego Diehl: Eu vendi 10% do prédio, eu tenho vso de um por cento porque eu vendi 1% ao mês de média de passou 10 meses. Eu vendi 10% normalmente é mais né? Não vai ser a média é 3 4% não vai ser bom e cinco seis por cento. Então se passou cinco meses eu vendi 25% do prédio.
[33:58] Diego Diehl: Eu tive um investidor média de 5%. então eu começo a entender aqui isso normalmente vai caindo, né? E aqui o mês a mês então um indicador bem legal para equilíbrio, por exemplo que a nos relatórios investidores de incorporadores Capital aberto, eles mostram muito é Equilíbrio tem 300 unidades em estoque.
[34:18] Diego Diehl: Quantas unidades a gente vendeu nesse mês? A gente vendeu 15 então a gente vendeu 15 sobre 300 dá 5%. É Ok é um bom indicador. Ah, eu tenho 300 unidades em estoque. Eu vendi cinco putz. Tá crítico precisa vender pelo menos 5%, Então esse indicador aí é legal também.
[34:36] Diego Diehl: E vocês podem olhar de outras incorporadoras pegar uma média de mercado. Pegar etc. Gente, é isso foi uma versão aí apresentando Ana que pegou desde o começo, você tem alguma dúvida alguma pergunta?
[34:55] Anna Paula: Não eu sei muito bacana, Diego. Acho que é uma ferramenta bem completa para a gente fazer esses estudos tanto para monitorar. Como é que estão os nossos Empreendimentos em relação aos outros e também para lançamento, né? Como que a gente Achei bem bacana bem completinho da vontade de mergulhar e ficar buscando informação ali o tempo todo.
[35:23] Diego Diehl: Sim bem legal. Dá para bem isso que você falou ajuda que não basta lançar certo, né? Tem que tomar decisões ao longo do projeto certas. Então como é que tiver acompanhando o projeto sobe preço desce e preço segura agora e assume que não vai
[35:35] Anna Paula: exatamente
[35:38] Diego Diehl: vender então isso para lançar
[35:39] Anna Paula: é
[35:40] Diego Diehl: produto mesmo. Bem legal, eu acho que para.
[35:46] Anna Paula: Acho que é uma fonte de informação muito rica realmente.
[35:52] Diego Diehl: Muito ano em alguns estados Ana a gente apresenta trimestralmente um relatório para o Creci para o cecov para o sinduscon alguma coisa. Agora a gente tá fechando eu tava eu vou para João Pessoa a gente vai apresentar lá Vitória. Porque o mercado às vezes não tem essa visão, né? E como a gente tira foto do mercado todo mês de todas as tipologias até Rodrigo ser não pegou o comecinho, mas o nosso dado.
[36:23] Diego Diehl: É eu não sei quem tem um dado melhor consistente ao longo do tempo tem gente que faz uma pesquisando lá por um momento que é válido agora para novembro de 24 e talvez pega um dado melhor, mas a gente mapeia Rodrigo mês a mês. Eu tava falando para Ana quando você olha uma região não basta você olhar esse prédio vender o super bem.
[36:47] Diego Diehl: Esse prédio vendeu super bem é muito genérico, tem que pegar e falar qual tipologia vendeu melhor. Qual planta qual final vender o melhor então você tem isso mastigado na mão, você começa acertar por exemplo. Três suítes muito grande não vendeu também mais três suítes. Vendeu bem já dois quartos pequenos não vendeu bem dois quartos maior vendeu melhor sabe você começa a regular.
[37:16] Diego Diehl: O ponteiro do teu produto de uma forma bem bacana. E às vezes até para validar né pensando.
[37:22] Rodrigo: Pois é eu dei uma pesquisada antes, né para preparar para nossa reunião aqui, depois eu vou assistir o link que você é compartilhado essa gravação também, mas eu dei uma pesquisada antes e percebi que é a manobra dentro dos Filtros que vai ajudar a gente a entender de fato o que acontece, né? É que você tem no painel esquerdo ali, eles realmente eles entregam uma informação mais adequada do que a gente pegar só as informações médias Gerais, né? Às vezes a média geral, não é condizente com o nosso perfil.
[37:51] Rodrigo: Então eu entendi que a gente tem que fazer toda essa análise criteriosa. Como você comentou acho que um ponto importante. E faz todo sentido a gente entender projetar a velocidade de vendas. A gente tem que entender a relação de estoque da região, né? Para saber se ela é adequado ou está fraca realmente segredo são
[38:10] Diego Diehl: sim Isso aqui é muito valioso para vocês também que eu vi que vocês estão com preço metro quadrado bem. Alto padrão então seja filtra aqui. Ó, cara, eu só quero preço metro quadrado. Eu nem quero ver coisa abaixo de 10 mil. Deixa eu ver como é Curitiba se comportando até vamos apertar aqui, ó.
[38:34] Diego Diehl: Se eu filtrar abaixo de 10.000 nem mexeu no mapa aqui, porque essa região tá tudo acima de 10, né? Mas se você olhar Curitiba deixou até por aqui, ó. Pegar e olhar acima de 15 mil metro. E tirar a seleção de bairro a gente começa a enxergar aonde é que olha que curioso, né? Aqui só nessa região aqui e vem para a corrida, né? Que a gente vê acima de 15 mil reais o metro e aqui nessa meioquinha, né? Que vocês estão ali também então, enfim cara n pontos o que vocês podem fazer que eu até às vezes acho ambicioso demais.
[39:14] Diego Diehl: Eles gasta muita energia. Mas é uma possibilidade tá? Vocês podem conectar a nossa base de dados que o barbear de vocês aí vocês brincam com o que vocês quiserem também. Tá. Dá um pouco mais de trabalho no começo, eu sugiro usar sete páginas que já tem muita coisa. Aí depois você dá uma mastigada.
[39:32] Rodrigo: Eu acho que tem bastante coisa ali, eu gostei porque é uma pesquisa em tempo real, né? Ele é.
[39:37] Diego Diehl: exatamente não é um
[39:38] Rodrigo: Acho que fica fica bem interessante. Acho que até tava aqui, né? Quando eu tava estudando um pouco sobre o assunto ontem e percebi que dá para a gente montar um painel de controle junto com o pessoal do comercial. e avaliar isso diariamente para
[39:52] Diego Diehl: mãe
[39:53] Rodrigo: entender onde a gente precisa atuar mais forte onde a gente tá recebendo mais resistência, né de concorrentes e assim por diante até para criar argumentações de venda algumas estratégias até mesmo para programar algumas ações de Vendas. Mais agressivas ou menos de acordo com as estratégias da empresa, né? E aí a gente consegue entender tanto ali por região desde a escolha de terrenos até a precificação antecipada de projetos.
[40:22] Diego Diehl: No dia a dia também.
[40:23] Rodrigo: O legal é que é uma pesquisa que eu mais gostei mesmo, foi que é uma pesquisa muito completa, você citou bem ali agora num comentário, como se a gente tivesse uma pesquisa da bem. Online o tempo todo.
[40:38] Diego Diehl: Esse é o diferencial, né que fazer uma pesquisa no início do projeto pagar 30 mil e pegar uma pesquisa de demanda. Ok às vezes o dado é pior que o nosso né eu já fiz várias.
[40:51] Anna Paula: Diz muita.
[40:54] Diego Diehl: Não é só um hábito do incorporador de se sentir mais seguro com o lançamento pagar 30 mil numa pesquisa. Aí ele dorme põe a cabeça travesseiro mais tranquilo, mas A prática mesmo aqui você já tem dado para analisado uma forma bem bacana em tempo real, né? Então ao longo do histórico e tal.
[41:12] Diego Diehl: É isso gente daí olhando só para o nosso negócio de forma. Pode falar.
[41:23] Anna Paula: Queria pedir para você me passar uma proposta por e-mail ou pelo WhatsApp ali formalizar uma proposta para gente. Para a gente poder analisar não te digo que a gente vai conseguir colocar nesse ano porque assim só em novembro e tem um monte de coisa acontecendo inclusive mudança acontecendo, mas eu já queria colocar isso no planejamento eventualmente para 2025 então, se você puder me passar uma proposta de vocês aí uma forma de trabalho de vocês para que a gente possa avaliar e levar isso para discussão.
[41:55] Diego Diehl: Show só para você bater o olho já não te mando só para te explicar uma base tá esse esse produto base nosso de distribuição avançada que enriquece o anúncio de vocês distribui o produto de vocês para todas as imobiliárias, vocês ganham inteligência de mercado. Ele é tabelado por produto tá? Então no caso de vocês, vocês estão com quatro seis produtos Vocês estão com seis produtos a nossa tabela fica aqui ó 216 por produto.
[42:29] Diego Diehl: Tá aí, mas eu te mando a proposta certinho. Tem algum que tá acabando? Você sabe deixa eu. bater o olho do Tem algum de vocês que tá acabando?
[42:44] Anna Paula: Eu não tô a tua tela para variar não. Tá aparecendo aqui para mim. Mas a gente tá hoje com cinco empre.
[42:48] Diego Diehl: interromper
[42:50] Anna Paula: Empreendimentos de fato que é o tribiano Gran solar e Banda erros de sangue.
[42:59] Diego Diehl: né? Tem data de entrega diferente?
[43:04] Anna Paula: isso
[43:05] Rodrigo: isso Tem a fase 3 e 4 por ano que vem, né?
[43:09] Anna Paula: Se interbel não faziam a gente.
[43:14] Rodrigo: De alguma dúvida se quantifica para o produto mas o acesso que a gente
[43:16] Anna Paula: Tá entendi.
[43:17] Rodrigo: tem é qualquer perfil de produto, né?
[43:20] Diego Diehl: Isso Ana, desculpa é que tá meio travando então, a gente tá tendo Os encontros aqui tá? Mas precificação é por produto você tem visão geral, tá você tem visão de tudo.
[43:30] Anna Paula: Não tem problema.
[43:31] Diego Diehl: eu vou te mandar eu vou mandar apresentação no anexo também, porque Vocês enriquecem dados na inteligência de mercado de vocês e vocês enriquecem as vendas de vocês na ponta com esse nosso plano, tá? E daí você pode olhar na apresentação certinho. E aí eu mando tudo por e-mail a gente conversa Ana se você quiserem acelerar.
[43:52] Diego Diehl: O que que eu quero o que que a gente está fazendo agora final de ano e principalmente para Curitiba que eu tô dando uma acelerada na cidade porque daqui a pouco Tem que focar em outras a gente tá com uma promoção Black November. Para vocês assinarem agora começarem a pagar em Janeiro.
[44:08] Diego Diehl: Então se vocês quiserem assinar em Janeiro.
[44:13] Anna Paula: tá
[44:13] Diego Diehl: Ou fevereiro fez assinarem agora. Vocês conseguem pagar só em janeiro já começar a treinar aproveitar a queda de final de ano para a gente poder ir treinando ensinando time olhar e conectar fica a critério de vocês, tá?
[44:27] Rodrigo: Em janeiro a gente paga acumulado essas duas mensalidades agora.
[44:31] Diego Diehl: Tem pegadinha, né Rodrigo? Não paga não paga como lado,
[44:34] Rodrigo: Não paga mesmo
[44:36] Diego Diehl: né? Fala que não paga chega lá chega três mensalidade, né? Ganhou a vpl aí. Não, mas é isento daí tá é novembro dezembro só para Curitiba. Aí vou mandar a proposta para vocês. Acho que vocês estão.
[44:53] Anna Paula: Legal legal.
[44:54] Diego Diehl: Você tá no Na agenda também, né Rodrigo então o formalizo lá tudo certinho. Qualquer coisa eu vou deixar meu WhatsApp. Lá é só falar comigo. A gente está à disposição e Ana fica de você me mandar o contato para usar nela poder aproximar ele de equilíbrio para a gente integrar já deixar tudo certinho, tá?
[45:15] Anna Paula: Rodrigo Quem que vai ficar responsável por essas atualizações e eu te
[45:20] Diego Diehl: Fechou a gente obrigado pela reunião.
[45:23] Rodrigo: Obrigado, desculpa o atraso eu tava numa reunião aqui o bicho pegou mas
[45:25] Anna Paula: Obrigada, obrigada Diego. Eu que agradeço.
[45:26] Rodrigo: aí eu vou me.
[45:29] Diego Diehl: Fechou. Valeu gente.