[00:09] Alejandro Olchik: não acaba aí
[00:15] Eduardo Stringhini: me vibrou que é o que os corretores usam tabela um é que cara tem várias várias detalhes em cima do trabalho que os caras fazem tá então se a gente não resolver isso nós não vamos entrar no mercado de corretores aqui, entendeu? E além disso o conector local que é o Batu esse muito conectado.
[00:38] Eduardo Stringhini: Com quem a gente falou? Falou bem dele é o cara que vai ter que nos aproximados dos influenciadores aqui, né? Então é um mercado muito de influência, cara que E aí a gente falou um pouco Ramiro também que é o presidente ali do Kings com ele, ele até meu amigo meu de Porto Alegre, aí ele cara vai ter um bom imobiliário absurdo aqui absurdo aqui vai ser maior que Porto Alegre daqui a Torres Porto Alegre vai ficar pequeno perto da igreja que os cara vão lançar aqui.
[01:06] Eduardo Stringhini: então é Parece ter um projeto de um porto ali perto de Arroio do Sal ali. Então assim ó, eu acho que é o mercado para a gente seguir aqui e nós temos todas as conexões para para fazer o trabalho, entendeu? Conhecemos todo mundo aqui é só a gente vir mais pra cá aberto a ponta de vir estruturando pelo lado das imobiliárias como batom e vi estruturando lá dos incorporadores pelo Ramiro, vamos estamos com um ok dos dois.
[01:38] Eduardo Stringhini: Agora o seguinte cara, os cara o mercado os caras funciona que é o mercado de Brick muito aquecido. dentro da ação negociação parcelamento direto A média dos incorporadores é tudo cara que começou de baixo dos corretores também então assim. Olha só um exemplo de Pit tá presente wv porque precisava ficar entrando na plataforma para fazer as coisas então é o contrário de Curitiba.
[02:10] Eduardo Stringhini: Não gosta da aula porque não pode. Ver por último.
[02:19] Marcelo Rodrigues: Volta volta.
[02:21] Diego Diehl: Tira o vídeo do tira o vídeo que a
[02:22] Eduardo Stringhini: alô
[02:23] Diego Diehl: internet agradece. O Edu acho que tá te fazendo bem essas viagens, você tá falante, cara. Parecendo comercial.
[02:46] Eduardo Stringhini: é outra né? Cara? Não tem como. Tem como não? Tá na frente da Incorporadora, entendeu? O que tá acontecendo? Pessoal de repente faça uma reunião aí a gente vai ouvindo aqui.
[03:07] Alejandro Olchik: Vocês querem que eu compartilhe o Miro? Esses acesso como é que é a melhor forma de fazer?
[03:18] Eduardo Stringhini: A gente vai ouvindo vocês, eu testei. Eu sugiro vocês tirarem os vídeos e a gente vai ouvindo vocês e vai dando Pitaco.
[03:28] Carolina Campos: Deixa só o vídeo do Miro.
[03:48] Alejandro Olchik: Um pouquinho a conversa de ontem aqui. Tá dividir aqui. em contexto A história do Wagner Travassos deu o banco local aqui que prevendas agendou 15 reuniões, Ilha do Felipe as parcerias concretistenes. Que a gente teve como já até agora três três fechadas três incógnitas e duas estão em fechamento.
[04:17] Alejandro Olchik: Tão falando João Pessoa, né? Que competição
[04:21] Carolina Campos: isso
[04:23] Alejandro Olchik: Então está com cinco cinco fechadas, é isso? Em fechamento não tem nenhuma.
[04:31] Carolina Campos: Um fechamento tem mais pode deixar essas duas foram mais outras que apareceram. A gente tá fazendo girar o pai dele,
[04:36] Alejandro Olchik: tá
[04:37] Carolina Campos: tá indo bem o Wagner deu uma bela engajada. Essa semana tá então, ele visitou bastante gente já saiu de lá com envio de proposta em vídeo de contrato. Então vai vai dar boa.
[04:49] Alejandro Olchik: Depois a gente falou que wv é a percepção é aquela vista como driver pequenas preocupadas com imagem. E ela tem ajudado nos treinamentos é a forma de crescer a base gente. Eu tô aqui uma característica Maria vai com as outras. Não adianta entregar mais né? Elas vão em bloco característica identificada em João Pessoa.
[05:20] Alejandro Olchik: definições que a gente colocou como definições ali é uma segunda parte marketing digital para corretor material físico Falamos de captura de contato a partir de um grupo de WhatsApp com robô de disparo vias. Falamos do material do saru divulgando a parceria se de repente tem uma ter um banner dentro da sarou falando tem comunicar que tá na hora a gente falou de divulgar as Incorporadora sendo cadastrados de cadastro, Marcelo cadastro pergunta se pode divulgar para base.
[05:59] Alejandro Olchik: A gente divulga a gente pergunta se tem alguma imobiliária que seria importante imobiliária. A gente estava nas responsabilidades, a gente falou que o agendamento poderia eventualmente ser feito pelo João pelo Wagner João poderia ser pior closer sem estar falando de naipe, ele já se relaciona com mais de 10.
[06:24] Alejandro Olchik: A gente comentou um papel de CS corretor Encantador de corretores. A gente não tem essa pessoa ainda. A gente falou que esforço seria a Campos dessa iniciativa aqui. Indicadores a gente colocou aqui como um dos indicadores como definição efetividade. E John borden in boundície. Tem algumas outras ideias que apareceram também como compartilhar corretor? Compare Chile com Corretores e garante a integração gratuita por x meses ou já envia material para Associados com J de João Pessoa, acho que esses foram Gerais as coisas que a gente conversou a gente acabou não tomando passos mais desses ações definindo.
[07:13] Alejandro Olchik: Como assim dessa forma definidações porque acho que tinha algum receio de algumas decisões que a gente estava tomando aqui. Então, a gente parou um pouquinho para tentar conversar sobre isso então.
[07:26] Eduardo Stringhini: Sol sol só uma coisinha que eu acho que faltou aí a gente não acho que não falou. sobre papelaria camiseta brinde para o Wagner tirar foto e mandar Mandar ver no nas redes.
[07:45] Alejandro Olchik: Falando assim, ó, teria o material físico para levar na mão. Essa parte do marketing que a gente colocou né material físico para levar na mão, a gente tem que bater no Martelo. Mas a estrutura eu acho que tem que ter a gente falou de ter um. E depois puxar uma série de ações e eu me lembro que a gente acabou a reunião.
[08:10] Alejandro Olchik: Com Edu dizendo que tava inseguro em relação algumas das decisões que a gente tinha tomado. A gente perdeu eles, né?
[08:39] Diego Diehl: Vocês tinham que tirar o vídeo ali para não cair tanto.
[08:44] Marcelo Rodrigues: Tinha uma ideia também que o Diego trouxe que eu não sei se ela foi anotado, eu não tô vendo que a parte do material físico por correio também. algo fácil de ser resolvido
[08:53] Diego Diehl: material físico para calma aí
[09:03] Alejandro Olchik: Para levar na mão barra correio. Pois a gente vai te matar.
[09:12] Marcelo Rodrigues: Deixa eu só trazer mais uma coisa, eu tava mexendo no dwv para ver a nova funcionalidades dele, eu não sei até que ponto se é um risco é que eu acho que isso é engajante, eles botaram o O comunicador interno para corretor falar com Incorporadora, eu não sei se isso de fato, o corretor vai vir a utilizar mas se ele vier a utilizar Isso prova audiência e uso da plataforma, né? Consegue lá dentro agora escrever para uma incorporadora e até fazer propósito pelo mesmo canal.
[09:48] Marcelo Rodrigues: Isso é algo que eles lançaram ontem.
[09:52] Alejandro Olchik: E como é que chega na Incorporadora?
[09:56] Marcelo Rodrigues: Aparentemente é um chat mesmo. Tem bem uma cara de WhatsApp ali para o corretor, teria que pegar o acesso do Felipe de danexo ver como é que tá ou o Diego da Hype, se ele tiver e ver como é que tá. Mas é bem uma cara no WhatsApp.
[10:14] Alejandro Olchik: Tá isso eu acho que isso não tá necessariamente relacionado com o João Pessoa, né É algo mais geral assim relacionado.
[11:08] Diego Diehl: Eu acho que o nosso a visibilidade do resultado Az2 consegue conectar bem desde que a gente treina a galera a colocar as vendas lá. Daí a gente olha a venda e cadastros, né bem forte.
[11:31] Eduardo Stringhini: Tinha caído aqui pessoal, falei a parte. Vocês pararam aí?
[11:37] Diego Diehl: A gente eu não lembro que Felipe tava falando. Vocês lembram aí Marcelo?
[11:47] Marcelo Rodrigues: Verdade foi o Alejandro tava falando de alguma dúvida que o Eduardo tinha ficado era dúvida a palavra.
[11:55] Diego Diehl: Ah, é verdade, ele tava só lembrando. Como acabou a reunião? Dizendo que Edu você tava no final da reunião aí no pouco preocupado indeciso com algumas decisões que a gente tava tomando não falou muito o quê? Talvez pelo que eu senti ele que eu na reunião eu lembro. Eu acho que você tava um pouco preocupado com relação a estrutura de pessoas, tipo.
[12:19] Diego Diehl: Ah, vai ter o Wagner. Será que tem que ter um Sr Júnior? Eu não sei né? Mais uma pessoa ser local que a gente tem que fazer com relação a estrutura, eu acho.
[12:27] Eduardo Stringhini: Era mais baseado nessa parte de pessoas que SDR até de quem é o pior, entendeu? Então. A questão do seu João né? Então era essa filha aí que eu tava em dúvida que eu já tinha discutir mais.
[12:45] Alejandro Olchik: Podemos discutir.
[12:46] Diego Diehl: Boa que é quem vai operacionalizar né?
[12:48] Alejandro Olchik: Acho que essa estrutura porque a gente batendo martelo na estrutura, eu acho que interessante que os definições menores sejam envolvendo as pessoas que vão ser responsáveis, né? Porque a gente vai começar a entrar em detalhe em que material. Onde comprar quando gastar. Quando ia etc, né? Então é bom que o time já venha para mesa, a gente revise já começa a estabelecer ações.
[13:10] Alejandro Olchik: Então acho que aqui a gente tem que o foco é realmente, qual é qual vai ser a estrutura aqui?
[13:27] Eduardo Stringhini: Pois é então o que que quem faria os agendamentos de reunião, acho que é uma pergunta. Seria o nosso time de STR seria o João. João que que tu acha de dado que conhece melhor o dia a dia dele?
[13:48] Diego Diehl: Eu perdi o fazer o quê exatamente.
[13:51] Eduardo Stringhini: agendamentos
[13:53] Diego Diehl: Ah eu já ontem eu até atualizei o Edu no áudio, não vou contar mais resumido aqui. É o João, ele tem tá com umas paradas dele assim pessoais que tá gerando um pouco de ansiedade e tal. Tem conversado com ele semanalmente assim, ele falou que cara empresa, tá tranquilo.
[14:12] Diego Diehl: E tal, ele não sabe o que exatamente é perguntei se a empresa anterior ele já tinha alguns problemas. Ele falou que sim, mas que a hora não tá legal. Daí eu falei João vou ter uma reunião amanhã e vou precisar de uma posição mais gestor de projetos que Organize de estruturas funcionais em torno de um objetivo que é de uma pessoa.
[14:33] Diego Diehl: E a gente vai precisar de uma necessidade também de um s10 Falando com pessoas falando um pouco da Orlando. E aí conseguindo agendamento. E eu quero te dar um desafio que você queira que faz sentido para você o que você como é que você vê isso. E aí me forçou bastante que por momento dele agora tá sendo bem legal uma tarefa mais repetitiva que ele consegue gerar um resultado Claro e uma meta Clara ele consegue se desenvolver.
[15:03] Diego Diehl: Ele falou que na outra empresa que ele trabalho. Foi o SDR das imobiliárias, ele ligou para todas as imobiliárias com pit ajudando reunião e ele apresentava também, ele trabalhou como closer também não que ele precisa trabalhar agora como closer, mas eu tenho tido bom os resultados com ele ele como esse Dr.
[15:45] Diego Diehl: Quando a Campos trouxe em relação a S10 Junior um Sr mais Senior, eu acho que ele encaixa bem nessa posição, ele já tá alinhado que ele vai ser designado essa função. Falei para ele que nos próximos cinco dias úteis ele tem o objetivo da abordar São Paulo algumas incorporadoras que você tem para quando tiver preparado João Pessoa ele entrar em João Pessoa então.
[15:43] Diego Diehl: Enfim resumo é super alinhado, só dá o desafio para ele na mão treinar o Pitty fazer uma eu faço uma reunião com o Wagner. Falar sobre o pessoal de João Pessoa, como é que é? Como é que é a linguagem? Como é que eles falam? Que que ele pode comentar a empresa e tal e afinando? E agendar a agenda do Wagner com ele então acho que pode ser bem positivo.
[16:06] Eduardo Stringhini: Mas então resumindo eles seriam um SDR não não piou.
[16:11] Diego Diehl: Não e acho que tem que pensar bem nesse peão aí porque precisa conseguir ter influência sobre toda empresa porque vai ter. desafios para todos os lados né de como integrar todo mundo fazer coisa nova Eu acho que mesmo se ele dissesse que sim pensando melhor assim, eu acho que é um projeto novo, não tem processo para seguir as pessoas não estão acostumadas.
[16:35] Diego Diehl: Tem que definir tomar um monte de decisão. Tem que ser alguém com poder de decisão para tocar essas coisas para não ter que ficar discutindo um milhão de coisas para cada micro decisão, sabe mas tem que acelerar minha opinião. E pensando em processo eu posso ajudar assim para mim dessa sala, eu vejo que é ou eu ou Campos ou Felipe.
[16:59] Diego Diehl: Eu acho que seria legal Campos Pela relação com a empresa e visão de processos. Eu sou mais prático, mas daí as pessoas eu não queria porque as pessoas são mais sensíveis aí a puxadas. então, enfim, a gente tem que
[17:20] Carolina Campos: Se for nessa estrutura para pensar num pior numa pessoa que estaria ali junto comigo para me ajudar a fazer essa atração. Eu pensaria na pisando, tá? Que ela é bem relacionada com todo mundo aqui dentro da empresa navega por todos os ambientes. Tem uma visão de processo legal. Só que eu não sei o tipo João ser não sei não, vou chamar de subutilizado para ser só um SDR, sabe? Esse que é meu minha preocupação ali com ele.
[17:53] Carolina Campos: E se a pisando entrasse algo assim, talvez a gente pensar. Porque vai ter o closer também vai estar envolvido, né? Então o João ele seria um SDR a gente ainda teria o naipe também nesse projeto e teria mais uma pessoa certo. Para formar o grupo.
[18:13] Diego Diehl: eu Eu não tinha imaginado que o pior assim o que eu falei aqui é que o peão tem que ser um de nós. E aí A pessoa com quem apoia daí é outra coisa, mas o que eu imaginei de piou. Alguém com visão estratégica e tal mas eu acho que você puxar pisando para te ajudar poderia ser bom também.
[18:38] Diego Diehl: Eu só não nomearia. e ou pela responsabilidade de tomar várias decisões e avançar mas é só opinião tá tanto faz o nome que
[18:46] Carolina Campos: É nós, porque ali eu tô pensando mais em atividades que vão demandar no dia a dia, tá? Eu tô é essa pessoa, ela vai ter.
[18:56] Diego Diehl: E o que que você tá vendo como atividade do dia a dia dessa pessoa até pra gente pensar no que que ela vai realmente.
[19:03] Carolina Campos: que controlar marketing para saber se os materiais estão prontos saber se o material Tá ok mandar material, vai vamos colocar essa pessoa para organizar material para gráfica ver como que vai ser a distribuição desse material alinhar ali com o time do Marcelo os cadastros estão Ok está todo mundo atualizado ver quem são os dls que estão em andamento para colocar na mão do João para ele poder fazer agendamento a me ajudar no acompanhamento do follow up junto com Wagner e com E com o naipe saber se vai ter uma pessoa presencial lá é por algumas semanas ou não se essa pessoa for presencial a gente pensar em Compra de passagem.
[19:39] Carolina Campos: Então tem que pensar em muitos pontos ai como que vai ser contrato, como que vai ser desconto? Como que a gente vai organizar tudo isso sabe são muitos passinhos para trás que a gente precisa olhar.
[19:52] Diego Diehl: contribuindo ao que você falou Campos o que eu vejo demais importante e não é tão importante quanto Eu vejo que essa sincronização dessa estratégia no cronograma assim tipo um mapeamento de todas as alavancas que tem que fazer.
[20:06] Carolina Campos: exato
[20:07] Diego Diehl: Como isso gera valor até o fim tipo para mim é um controle de plano de ação gigantescos, então alguém
[20:12] Carolina Campos: É isso.
[20:13] Diego Diehl: vai ter que criar. Talvez a gente ajuda que a criar todos os dobramento um cronograma para tudo ser executado. E aí alguém para ficar olhando todo dia isso e avançando avançando avançando ava.
[20:24] Carolina Campos: Porque por exemplo vou precisar de alguém que vai coordenar por exemplo junto com Bruno. Quais são as imobiliárias ajudar o Bruna mapiazi Imobiliária fazer um levantamento passar na mão do João então para a gente tem uma coordenação de tudo, sabe? Isso para mim eu faço isso com uma tranquilidade, mas no dia a dia.
[20:40] Diego Diehl: Sim, esse é o coordenador, né.
[20:45] Carolina Campos: me ajudando a funcionar ali todas as demandas, tá?
[20:50] Marcelo Rodrigues: Talvez é o sponsor que o Alejandro Botou ali para Campos.
[20:54] Diego Diehl: O pior é o dono do produto, né? É quem vai saber que entregas que a
[20:57] Carolina Campos: Eu vou olhar eu vou eu vou pegar eu.
[20:59] Diego Diehl: gente precisa entender.
[21:01] Carolina Campos: vou desenhar eu vou acompanhar, mas eu vou ter que colocar alguém para ficar executando né? Então cara. E aí quantos dias agendados? Quantos dls estão virando da quantas agentes que o João fez hoje dessas agendas que ele fez precisa de alguma participação? Como que tá em Mobi? Então eu vou coordenando e essa pessoa vai me trazer algumas respostas de acompanhamentos, sabe?
[21:23] Marcelo Rodrigues: Diego tu acha que cabe dentro do João ser SDR e csdl?
[21:31] Diego Diehl: Para mim é a mesma coisa.
[21:34] Carolina Campos: Esse esse SDR vai ser.
[21:35] Diego Diehl: Eu já tô com essa estratégia. Eu só tô mudando o nome para não gerar ruído com CS. Já as janela é isso? Eu falei para o Zanella hoje que a meta dele é. Conhecer e entender do teu time. Como que essa operação? E para mim é um pouco isso a ligação Talvez né? Oi cara.
[22:01] Diego Diehl: Queria me apresentar eu sou da hora. A gente tá chegando na cidade. A gente já tá no Brasil isso isso a gente vai cadastrar o teu produto. Eu queria o contato aqui das pessoas para criar o login, eu quero te
[22:10] Carolina Campos: exato
[22:11] Diego Diehl: explicar um pouquinho da plataforma, porque se você contratar agora já vai ser sair super mais barato porque é a tabela zero aqui agora daí.
[22:19] Carolina Campos: Vai ter que ser uma pessoa que só tem uma visão comercial já apurada pelo menos não precisa chegar nos detalhes de fechamento, mas ela vai ter que não só comercial. Mas também de produto então por exemplo, quando eu penso na prisão na pisando vai ser aquela pessoa que vai apoiar muito em produto João.
[22:34] Carolina Campos: Ó essa funcionalidade faz isso faz aquilo colocaria até a Laís também tá uma das duas coloquei pisando aqui que a pisando mais agilizada. A Laís é mais técnica.
[22:45] Diego Diehl: Eu queria Campos continuar próximo do comercial, tá? Tipo eu imagino por exemplo, eu já tô criando Pitico João. Tô conversando com o Wagner apresentando o Z2 de vez em quando.
[22:58] Carolina Campos: sim
[22:59] Diego Diehl: eu só vi essa contribuição porque Enfim só uma sugestão também, posso não estar mas eu acho que eu sou melhor que a pisando nisso. Não é sobre funcionalidade, não é sobre isso sobre como vender como falar por um incorporador isso vai gerar valor, entendeu?
[23:18] Carolina Campos: perfeito
[23:25] Diego Diehl: Então, o que que falta ó em João para tratar ligações agendamentos e tenho Wagner para visitar presencial tem o naipe eu Para apoiar em reuniões online. Aí vai ter a pisando para ajudar. Talvez até não Beck mais campos que é umas coisas novas tipo marketing.
[23:45] Carolina Campos: É vai ser muito pouco.
[23:47] Diego Diehl: material. O que que tem de novo aí que a gente vai precisar fazer Tem a parte. Que a gente não falou que é da reunião do Júnior ontem que é o que Como criar o cronograma de comunicação com os corretores. Por meio dos disparos, essa é uma alavanca importante corretores.
[24:07] Diego Diehl: E daí imobiliárias como conectar com o Bruno como levantar agendamentos para o Bruno, né reuniões vídeos, sei lá. E é Incorporadora, acho que tá resolvido a gente só não pode esquecer da ponta a corretora imobiliária.
[24:23] Eduardo Stringhini: Que tá acontecendo aqui em Capão não tá funcionando com o corretor imobiliário tá não adianta, vocês vão ter que resolver a ponto.
[24:29] Diego Diehl: Senão é tem que resolver primeiro esse que não dá muito dinheiro direto para depois passar a bolsa.
[24:37] Eduardo Stringhini: Outra sugestão não sei como botar aí, eu acho que a gente tinha que ter um orçamento para Estação sabe pra gente cara, nós vamos gastar esse dinheiro aqui, entendeu?
[24:44] Carolina Campos: Também acho importante.
[24:46] Diego Diehl: Não vai travar.
[24:47] Eduardo Stringhini: é então assim ó, nós vamos gastar x porque nós vamos ter que fazer camiseta ou panfleto ou Caderninho nós vamos nós vamos ter algum nível.
[24:55] Diego Diehl: Pode pensar numa meta, né? Já é fechar o quê 20 de Asa aí isso vai gerar 10 mil por mês pelo menos em um ano vai gerar 120 mil. Quanto que a gente quer investir para riscar um retorno de 120?
[25:12] Eduardo Stringhini: algum Patrocinar algum evento ou participar de algum evento ou Pequeno né? Enfim alguma coisa que gere coisas aí.
[25:25] Diego Diehl: Uma vez uma coisa que eu fiz que é legal que eu já fiz com orçamento e a gente olhar só para dinheiro e alavancas e fala assim ó 5.000 para evento é 5000 para o material. Tô chutando o número tá é 5.000 para isso para tráfego e cinco mil para isso.
[25:40] Diego Diehl: Daí tem um desdobramento de quem que é o responsável por esse orçamento e fale me traga um bom plano para gastar esse dinheiro. E aí o Wagner vai atrás de evento Fulano vai atrás de um digital aí cada um traz um plano para gastar essa grana.
[25:56] Carolina Campos: E aí eu queria dentro dessa grana também ver algo ali para comissionar quem for tá ajudando no bake Office disso sabe então tipo puxar pisando o quanto que é pisando também.
[26:06] Diego Diehl: um prêmio
[26:07] Carolina Campos: Pode ter o que seja uma bonificação que a gente possa colocar?
[26:10] Diego Diehl: Isso seria lindo, né prêmio 1510.
[26:18] Carolina Campos: Que o naipe já vai ganhar na variável, o João já ganha no fixo. E aí puxar ali para a galera de outras maneiras tá pensando tem comissão para o João também de agendamento, como que tá isso? Hoje ele tá quanto o PJ?
[26:34] Diego Diehl: Como estão acho que nunca meta de meio né? Mas Tipo ele cumprir a meta de Oi acho que é 6 ou 7.
[26:46] Eduardo Stringhini: sete sete fixo
[26:47] Diego Diehl: Do 7 Cara, eu acho que pelo momento
[26:47] Carolina Campos: Ou então dele.
[26:49] Diego Diehl: dele, eu acho que pode ser até um a gente deixar uma meta muito clara. E dá uma combinar algo, se a gente atingir a meta de uma coisa lúdica para ele, por exemplo, tá estressado a gente paga um spa para ele lá em Floripa 500 pila. Se a gente bater uma meta ousada aí para pisando que eu acho que já tá a tempos olhando comissão não ganha grande elas podem ver algo também Campos.
[27:13] Carolina Campos: sim
[27:14] Diego Diehl: Tem que ver até quem quem remunerar nessa parada o naipe, tá? Tá bom, mas acho que seria legal a gente olhar para isso senão ele é sempre acha que São Paulo é melhor, né? Porque não tem sentido normalmente comissões de time que precisa direcionar produto? Até a comissão tipo por exemplo.
[27:32] Carolina Campos: Colocar uma que que eu tinha pensado tá de fazer como se fosse o naipe tem uma. Uma comissão fixa parecida com a do Wagner sabe não não precisa ser o mesmo tanto então Wagner A 20%, sei lá o naipe começar a ganhar três quatro cinco porcento do valor recorrente das vendas que ele fizer dentro da região.
[27:54] Carolina Campos: Tá eu só tô pensando tá gente? Então é mais uma ideia aqui para ele ser meio pertencente. E aí ele continua a comissão é válido?
[28:04] Alejandro Olchik: Mas o naipe ele já é comissionado, né?
[28:07] Carolina Campos: Sim, ele tem a comissão, mas na prm pensando só em prm tá? prm hoje a gente ainda não tem definição de nada vendeu RM a gente
[28:17] Diego Diehl: Vamos escrever só esse bloco assim, ó definir. reconhecimentos e prêmios da gente bota uma meta pega um negócio legal Para o João até isso que estou falando que ele falou para estimulado a um prêmio para esposo e eu acho que tá estranho nunca fala da esposa dele, talvez não esteja bem conectado com a gente.
[28:40] Diego Diehl: Dá um prêmio para esposa e resolve. Mas vamos discutir depois isso daí Premium a gente certa meta ver grana que deve entrar dessa meta. Daí desdobra certinho. Acho que vai ser um ânimo bem legal, daí já pisando os pés estimulado o João Dá para estimular o naipe também em diferentes níveis e bora.
[29:03] Alejandro Olchik: R$ 20 em quanto tempo gente?
[29:03] Carolina Campos: Agora tá chegando o fim do ano dá uma caidinha.
[29:12] Alejandro Olchik: Qual é o cobre tipo?
[29:15] Eduardo Stringhini: Não sei se a praça para lá nesse negócio eu acho que lá lá não para entendeu lá não para parar que nem Capão não vai parar.
[29:22] Carolina Campos: é, mas por exemplo naipe pisando tem férias tem o time agora um monte de
[29:27] Diego Diehl: Acho que é três meses três meses.
[29:27] Eduardo Stringhini: aprender
[29:29] Diego Diehl: é novembro dezembro de Janeiro.
[29:32] Alejandro Olchik: até o final de Janeiro
[29:33] Diego Diehl: Tipo até o final de janeiro eu colocaria. E aí a gente foi uma meta de 20 30 e 40 dias 40, a gente não vai atingir. Mas a gente pode mirar. 20
[29:50] Carolina Campos: Eu acho até o final de Janeiro muito tá não sei se fecha. É eu acho que é pouco tempo.
[29:55] Diego Diehl: Muito pouco muito pouco tempo
[30:00] Carolina Campos: principalmente por ser fim de ano, tá? Por mais que lá Não Pare. No final do ano.
[30:03] Diego Diehl: Daí a gente pode estender.
[30:04] Carolina Campos: Mas a gente vai ter time que para aqui então por exemplo.
[30:07] Diego Diehl: Antigo sempre que a gente bota uma uma prazo a gente tem o poder de estender, né? Mas se a gente fala que afinal de Fevereiro a galera não vai acelerar em novembro.
[30:16] Carolina Campos: Enfim, vamos testar.
[30:18] Alejandro Olchik: É o ponto eu acho que S3 off aqui é importante até para ver o nível de porque provavelmente meu receio que vão pegar pesado. Ela também tem outras coisas, né?
[30:31] Carolina Campos: Também tem outras coisas.
[30:33] Diego Diehl: Não vai ser todo dia o dia inteiro pensando nisso, né? Quem mais vai estar. Talvez seja o João.
[30:38] Carolina Campos: O único que vai estar todo dia pensando nisso vai ser o João. Que acho que alguém tem que tracionar mais na verdade, né? Que é o que é colocar e Criar agenda ali para o Close.
[30:48] Diego Diehl: Sim, tá então, o que que a gente está decidindo que eu quero puxar um outro tópico. a meta 3 ou 4 meses para mim a gente coloca 20 30 e 40 de asas até dia 30 de janeiro. Dependendo do resultado aqui internamente a gente estende.
[31:09] Alejandro Olchik: Audiência não entra como meta aqui ela entra.
[31:11] Diego Diehl: Daí essa é minha outra pauta. Essa é a pauta Claro. Quem vai ganhar dinheiro com o corretor? Que a nossa força motriz ninguém.
[31:19] Alejandro Olchik: Na verdade o corretor não era
[31:21] Diego Diehl: estimulado para isso não importa gera, né? Se a gente tiver. 3 mil corretores ativos em João Pessoa, amanhã a chance da gente atingir a nossa meta em janeiro é 500% maior então. Tecnicamente gera a receita.
[31:38] Carolina Campos: Eu ainda não conheço esse. Mas se a gente olha para um histórico de fechamentos esses 20 é bem alto, tá isso trazendo um pouco para realidade aqui isso pegando o histórico pensando até em praças que já são abertas de que a gente dificilmente fechou 20 negócios dentro de uma praça.
[31:56] Diego Diehl: Mas Gente, olha o esforço que a gente vai fazer. É para mim tá? Pode a gente pode até por 10 20 30. Se começar por 20 é muito mas eu tô esperando um resultado realmente muito diferente do que a gente já fez.
[32:13] Eduardo Stringhini: meta que foi citada ali para os janela Diego, Curitiba
[32:17] Diego Diehl: Oi 24 e 6 de as em 60 dias.
[32:20] Eduardo Stringhini: E em quanto tempo 60 dias?
[32:22] Diego Diehl: 60 dias 6 10 Daí prm era dois três e quatro eu acho. ela separados dos Se ele bater essas duas metas, né?
[32:42] Carolina Campos: exato
[32:42] Diego Diehl: E aí É ele tava de o primeiro mês, ele ficou uma lentidão esse mês, por exemplo. Acho que ele vai fechar uns seis sete dias. Já fechou três
[32:56] Eduardo Stringhini: que nós estamos falando de um time tracionando e gente que já tem o Wagner que é o local que conhece que tem o saru. E nós temos o time tracionando e nós temos a diferença é que não tem audiência Curitiba tem então.
[33:11] Carolina Campos: exato
[33:13] Diego Diehl: Sim para mim daí é uma a gente
[33:14] Eduardo Stringhini: esse papel
[33:16] Diego Diehl: uma meta desafiadora a gente quer uma meta atingível a gente quer uma meta o que? Eu talvez colocar 10 20.
[33:23] Eduardo Stringhini: A meta sempre eu acho que a meta sempre pode baixar pessoal não pode aumentar. 20 30 40 ela pode usar tá ruim a gente revisa que não pode é tá muito baixo a meta e aumentada aí vai ficar vai dar problema.
[33:38] Diego Diehl: O bom é que a gente colocar 40
[33:45] Eduardo Stringhini: Eu ia para clientes pagantes.
[33:47] Carolina Campos: independente cprm ou da
[33:51] Eduardo Stringhini: cliente
[33:54] Diego Diehl: Dá para deixar a meta em dois dois possíveis atingimentos da processamento e cliente. Daí a galera não Mira só no mais fácil. Igual o incorporador ou a gente vendas ou é 10 milhões? Incorporadoras são majoritariamente maiores ou menores Marcelo em número de produtos? É que a média de produtos você acha aí, se for dois não vai rolar.
[34:28] Carolina Campos: pelo Wagner
[34:31] Diego Diehl: Tudo pequeno então é um ticket.
[34:32] Carolina Campos: Aí a gente já começa a
[34:32] Diego Diehl: médio de 600. Mas pensando em trm talvez bata 1.200 1300.
[34:42] Carolina Campos: contabilizar os que são três meses de teste grátis. Porque a maioria que a gente está conseguindo fechar porque tá entrando grátis, então não teria faturamento previsiona isso.
[34:52] Marcelo Rodrigues: 3
[34:54] Diego Diehl: Então é 700 800.
[34:55] Marcelo Rodrigues: 2,9
[35:01] Carolina Campos: E a gente está com tabela fixa
[35:01] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente.
[35:04] Carolina Campos: durante o ano que é 400 e pouco, tá?
[35:07] Eduardo Stringhini: Eu não sei se a gente vai continuar fechando três meses grátis a minha expectativa minha expectativa, tá? Não posso garantir, mas é que O Zé na gaitation tem que gerar tem que gerar inveja nos outros incorporadores então daqui a pouco nós vamos talvez segurar isso daí ou a gente vai ter uma uma medida de volta que é o seguinte cai fora.
[35:39] Diego Diehl: Sim é essa pedida e a galera vai querer pagar, mas eu acho que essas mini definições a gente não precisa bater agora, senão a gente vai perder o estratégico a ação é definir metas. níveis de metas prazo e reconhecimento
[35:56] Marcelo Rodrigues: Só um eu calculei errado, não é 2,92,1 dois empreendimentos por enquanto.
[36:02] Eduardo Stringhini: Quanto os clientes o dwv tem lá 10 já tem que passar eles.
[36:09] Diego Diehl: para mim é 20 30 40 sendo 40 um prê
[36:11] Carolina Campos: é esse que
[36:11] Diego Diehl: prêmio para pisando e para Buenos Aires assim.
[36:14] Carolina Campos: Esses que toparam fechar agora que fecharam ali com Wagner hoje, foi por conta de ganhar o Zé e o cara pagar o nosso mais para frente tá? Então pode ser que a gente consiga ter uma previsibilidade ali para Janeiro. Ok mas sabendo que esses caras fecharam agora porque foi teste grátis, tá então a gente vai ter que saber depois.
[36:36] Eduardo Stringhini: Foi só um pouquinho Campos foi foi que nem a massagem.
[36:41] Carolina Campos: ok
[36:43] Eduardo Stringhini: Eu entendo que a gente deu três meses de a gratuita, mas a gente também deu gratuito para eles.
[36:48] Carolina Campos: Não. só olhar
[36:51] Eduardo Stringhini: Mas assim não mas assim ó, vou
[36:52] Diego Diehl: Algum outro né então variando.
[36:57] Eduardo Stringhini: perguntar especificamente porque na massagem a gente combinou de eles pagarem só em primeiro de janeiro também, tá sendo assim com outros caras ou não?
[37:06] Carolina Campos: Essa é uma campanha de black. Nossa tá?
[37:11] Eduardo Stringhini: De novo? Vou perguntar objetivamente aqui que eu não tô entendendo o IATA sendo três meses, eu quero saber do da O que que tá sendo feito?
[37:18] Carolina Campos: Ah eu vou levantar eu vou levantar aqui a maioria não tá o que foi de graça foi da hs Station yako o resto tudo pagante. E a damassai ficou combinado para o primeiro pagamento em 2025, agora eu vou levantar como que ficou a negociação desses dois de hoje?
[37:34] Eduardo Stringhini: Tá isso que eu tô perguntando se for para 2025, acho que não deu nenhum mal aqui.
[37:39] Carolina Campos: Eu vou perguntar ali, mas eu não duvido tá? Porque essa era uma conta que a gente tinha liberado.
[37:46] Diego Diehl: Começa a pagar em Janeiro.
[37:48] Carolina Campos: É agora.
[37:48] Eduardo Stringhini: Eu acho que isso eu acho que tinha que ser muito caso isso tá pessoal. Acho que não não tava liberado isso daí para pagamento em janeiro, se não fosse casa.
[37:58] Diego Diehl: Tava liberado gente, vocês deram autonomia para a gente definir a black a gente definiu. E assim gente, não é sobre faturar o mês ou outro sobre conseguir clientes, cara. Vamos para cima. Vendo a venda.
[38:15] Eduardo Stringhini: Concordo concordo, mas eu acho que tem uma pedida de volta, né? Aí a Oceania lá recebe três meses de agradeço só vem e e tá
[38:22] Carolina Campos: Não aí não
[38:24] Eduardo Stringhini: o dwv aí não né?
[38:27] Diego Diehl: Se a gente não daí é o nosso
[38:27] Carolina Campos: não ele mas ele já tá assinando
[38:28] Diego Diehl: Felipe se o cara.
[38:30] Carolina Campos: com um prato se comprometer não pagar já em Janeiro.
[38:31] Diego Diehl: É não para mim assim, ó assim em Janeiro ele quiser desistir a gente falhou. unidades o cara quer desistir porque a gente Então vamos falar de audiência que daí a gente não falha se o cara entrar a gente Fizer todo mundo divulgar gerar entrar na órgão. Putz, o cara vai ver uma audiência vibrante ali Imobiliária inte.
[38:59] Eduardo Stringhini: Eu tô entendendo o seguinte ó, ele nem pode desistir em Janeiro, ele contratou vai.
[39:05] Carolina Campos: Exato, ele tá contratando por um
[39:05] Diego Diehl: a fidelidade fidelidade
[39:07] Carolina Campos: se ele desistir multa nele.
[39:10] Diego Diehl: Mas é dois ele desiste.
[39:12] Eduardo Stringhini: Beleza beleza pode existir.
[39:18] Diego Diehl: Vamos vamos deixar fechado essa então reconhecimento a meta, eu queria realmente falar da parte de ontem que é. Como que a gente vai personalizar o crawler e o grupo do WhatsApp que vai enriquecer uma conta da Z2 que a gente vai chamar de uma pessoa? Felipe e o Júnior vão ver se consegue se conectar o Creci, sei lá quem mais e dá um Z2 pros caras aí de pegar toda a base e aí a gente vai ter que criar um cronograma de como é que a gente faz com mensagem de WhatsApp pessoas entrarem na hora.
[39:51] Diego Diehl: E cadastrar a integração gratuita para mim, essa é a força motriz daí.
[39:55] Alejandro Olchik: Eu tô propondo aqui ó 500 mil e quinhentos e dois mil cadastros. como Range Para 90 dias. De 500 de 500 mil não fica 500 mil 1500, né? Eu acho cadastro.
[40:27] Diego Diehl: não bota dois k dois k tá legal,
[40:29] Eduardo Stringhini: não Pessoal pessoal é 10 por dia
[40:29] Diego Diehl: quantos corretores tem?
[40:33] Eduardo Stringhini: ruim. Acho que é mais do que isso 300 por
[40:36] Diego Diehl: Quantos?
[40:37] Eduardo Stringhini: mês é ruim.
[40:38] Diego Diehl: Quantos corretores tem em João Pessoa, tem que saber quantos corretores tem?
[40:44] Alejandro Olchik: Acabei de olhar aqui, calma, cara.
[40:46] Diego Diehl: Não não na em João Pessoa.
[40:49] Alejandro Olchik: Acabei de olhar.
[40:49] Diego Diehl: estimativa.
[40:53] Carolina Campos: respira
[41:00] Alejandro Olchik: 300 corretores
[41:02] Diego Diehl: Eu não quero saber da hora, eu quero saber na cidade. Na cidade em Curitiba tem 10 mil.
[41:20] Eduardo Stringhini: Uma pessoa que fala de novo. A gente tá com 440 450 corretores em PB, não é João Pessoa não é?
[41:30] Marcelo Rodrigues: se tu botar
[41:31] Eduardo Stringhini: é João Pessoa que tem botado tem que botar Paraíba Cabedelo e João Pessoa é a mesma coisa por exemplo.
[41:39] Diego Diehl: Tá então se tiver. E se por se a gente colocar percentual da Estimativa de corretores Total se tiver 5.000 João Pessoa, a meta máxima é 2.500.
[41:50] Eduardo Stringhini: A gente vai atrás desse número, mas o que que a gente quer. 20 corretores do dia de beber é um número legal 10 hoje a gente tá tendo 10 tá? Quer dizer tá metendo menos de 10 por dia hoje especificamente eu acho que a gente tá tendo tem mais do que 10 por não sei o que que eu não consegui analisar ainda.
[42:17] Eduardo Stringhini: Uma meta de 20 por dia uma meta legal tá então 600 corretores no mês é uma coisa que seria desejável com as ações que a gente vai fazer é até acho que pode ser mais.
[42:29] Diego Diehl: Então você tá baseando uma meta que a gente hoje tem 10 fazendo pouquíssima coisa. Se a gente tiver um disparador do WhatsApp para base de dados inteiro com fluxo com e-mail com carta com material físico. eu acho que
[42:45] Eduardo Stringhini: Eu sei eu sei digo eu sei eu tô falando o seguinte hoje, a gente não tem 10 tá hoje a gente tá fazendo pouco, mas não tem 10 mas 20 começa a ser um número legal, então vamos partir de 20. Eu só tô falando que o que não pensar em 600 por mês é ruim, é isso que eu tô dizendo.
[43:01] Alejandro Olchik: Felipe na Paraíba
[43:07] Eduardo Stringhini: Eu peguei esse número ontem 432, cara no admin tá ontem tava 432.
[43:18] Diego Diehl: Tá vamos mirar os dois mil. Então em três meses em dois meses.
[43:23] Marcelo Rodrigues: São eu pesquisei aqui no CRECI de Pernambuco na cidade de João Pessoa entre pessoas físicas e jurídicas tem 12.211 registros vinculados ao crescer.
[43:38] Diego Diehl: Ah deve tá quase o dobro porque geral autônomo, né Felipe? Mas quer porque se um corretor autônomo tem uma PJ vira dois será? É o no mínimo 6 mil tem.
[43:54] Alejandro Olchik: Pelo volume de pela populacional que eu sei que é meu furado, né? Mas a gente é que faz pelos praças pela população de João Pessoa seriam na nos 3.100. Esse é bem conservador.
[44:14] Eduardo Stringhini: Tem que vincular mais a em vez de a população é mais até o estoque de imóveis, é? O momento da cidade que tá para primário né? Não é bem assim pessoal, é? Assim ó cortar pela metade o estado como Paraíba o Marcelo de Pernambuco, eu acho que ele quis dizer Paraíba cortar pela metade o número de corretores pensando em região metropolitana.
[44:44] Eduardo Stringhini: Para efeitos de Paraíba é um número? É um feeling bom então se tem 12 mil dá para assumir. Mais ou menos que uns 6 mil estaria na região metropolitana de João Pessoa. Mas de novo, eu tô indo pela minha perspectiva de que eu que eu acompanho diariamente Porto Alegre, acompanha diariamente São Paulo acompanha diariamente Curitiba, quantos cadastro São Paulo a gente vai ter 50 60 por dia Curitiba num dia, bom dia que o Diego vai lá e dá um chutada de balde vem 20 então eu tô Mirando 20.
[45:29] Eduardo Stringhini: Como como uma coisa que a gente entende vai fazer de uma maneira mais alavancada então 21 bom número não é ruim, a gente é um bom número. Vamos tentar mais mas eu acho que 600 por mês é um número que a gente devia tá pelo menos Mirando dado todas as outras ferramentas que a gente vai entrar.
[45:45] Alejandro Olchik: Eu botei considerando 3 meses 1.500 2000 e 2500.
[45:51] Eduardo Stringhini: Pode ser pode ser a gente vai estar com outras ferramentas que a gente não sabe o efeito delas. Vamos ver se elas entregam isso um cara um cara batendo em Imobiliária. Deveria conseguir 20 cadastro por dia. É um cara na rua batendo enchendo o saco deveria, né? O cara entra numa de 10 outra de 10, entendeu? Fechou 20 cadastro então, eu tô esperando mais do que
[46:15] Diego Diehl: para mim a meta não não impacta muito se Se a gente não o que que eu queria perguntar é tem alguma meta que se a gente definisse ela como muito boa a gente poderia incentivar alguém realmente trabalhar duro nisso. Porque senão a gente não tem nem dono ainda para fazer esse negócio acontecer a gente precisa definir quem vai fazer isso.
[46:43] Carolina Campos: Quer perguntar agora?
[46:43] Diego Diehl: E aí estimular essa pessoa dependendo do volume porque não é não sou muitas incorporadoras, né em João Pessoa dependendo a gente poderia acumular em função do João. Não sei tem que avaliar. Mas seria bom ter uma pessoa focada nisso. Quer pegar toda a base?
[47:04] Carolina Campos: Vai funcionar também, né? Porque ela ainda é só uma ideia, ela não tá em andamento, né?
[47:09] Diego Diehl: Eu acho que não tem muitos pontos onde ela não vai funcionar. Talvez ela não traga resultado porque a gente não acertou, mas a
[47:16] Carolina Campos: fecho
[47:16] Diego Diehl: gente ter toda a base de corretores pegando de grupo pegando de sei lá onde sei lá onde mais colocando na Z2 e pondo um fluxo de disparo para essa base. Basta o nosso corpo ser bom e o cara ter vontade de clicar e se cadastrar. Dá para mandar vídeo do Wagner?
[47:37] Alejandro Olchik: estar a única coisa que talvez a gente tem que pensar o seguinte tem certeza, daqui a pouco pode ter uma planificação menor. Por uma meta mais próxima do que a gente já fez. E algo bem melhor para o valor assim de excluir tudo que a gente imaginado antes, entendeu? No lugar de fazer 1.500 2 2500.
[48:01] Alejandro Olchik: Tá bota 500 aí depois mas é uma bonificação pequena, né? Tipo depois 2002 e 500.
[48:08] Diego Diehl: Eu colocaria.
[48:12] Alejandro Olchik: elásticos
[48:13] Carolina Campos: Quem cuidaria dessa parte dos corretores porque acho que vai demandar bastante energia, né? Que não é só enviar link compartilhar vai ter que interagir vai ter que trocar ideia com os caras vai ter que fazer tudo isso, né? Ou a gente está focando só não em algo mais automatizado e não tão humanizado.
[48:31] Diego Diehl: Eu acho né? Eu acho que
[48:32] Eduardo Stringhini: O Felipe ganhar um churrasco.
[48:35] Diego Diehl: Não não pode. Você tem outros é? Vale mais do que falar com o corretor Felipe.
[48:48] Eduardo Stringhini: Ah mas eu gosto eu gosto.
[48:50] Diego Diehl: É não, se você liberar alguém para te ajudar.
[48:54] Eduardo Stringhini: E eu só eu sou eu sou comprado com
[48:54] Diego Diehl: Vale arruma um estagiário para te.
[48:56] Eduardo Stringhini: churrasco, mas eu preciso de autorização para dar um chacoalhando os cara que eu não gostar aí tudo bem.
[49:02] Diego Diehl: Arruma um moleque de 14 15 anos aí que vai tirar férias e precisa fazer uma grana para o Natal. Eu trabalhei para o meu tio passando pretinho roda de carro na oficina dele ganhava 10 a por dia.
[49:18] Eduardo Stringhini: Eu quero.
[49:19] Carolina Campos: Foi por roda por carro.
[49:20] Diego Diehl: Vamos escrever. não era por dia era muitas rodas
[49:28] Carolina Campos: Por dia Nossa tinha explo.
[49:30] Diego Diehl: para 10 kg em vamos anotar isso daí definir a gente não vai conseguir definir tudo hoje definir a estratégia de corretores e quem irá atuar nela e como
[49:43] Alejandro Olchik: A gente tem que trazer o time e conversar, né? Tipo, eles não tem ações esse planejamento nada tem tem que definir.
[49:52] Carolina Campos: Existe ainda nem ferramenta nem nada.
[49:55] Alejandro Olchik: Integrações aqui eu botei 50 100 150 esse Range aqui precisar.
[50:12] Carolina Campos: Eu acho que se a gente deixar o João responsável tanto por DL quanto por imob aí sim a gente chega e ele vai ter bastante volume de ligação. E aí se o João conseguir falar com as imobs e marcar para os imóveis entrarem numa vídeo conferência a gente apresentar para eles fazer treinamento, a gente também vai conseguir virar mais corretores.
[50:30] Carolina Campos: Então, talvez essa sabe.
[50:32] Diego Diehl: Deixa eu dar uma ideia meio estranha aqui. Sugestão no meio não sei o Felipe está mais próximo. Talvez possa dizer.
[50:44] Eduardo Stringhini: Foi no banheiro.
[50:45] Diego Diehl: Tá mas enfim, cara é que o dwv tá apertando a gente acelerando, né? Então é um Outro fator, se não tivesse dado o que eu faria. Eu ia passar um mês com João 100% focado em corretor imobiliário sem nem falar com incorporador. Isso que eu ia fazer se não tivesse wv para mim, esse é o nosso GAP que a gente não faz tão bem dedicado porque não dá dinheiro.
[51:12] Diego Diehl: Eu passaria um mês conectando todas as Imóveis falando que ia fazer um lançamento e tal e tal e tal programando um evento para o final do mês chamando toda essa galera que eu tô conversando. E aí sim eu iria no segundo mês para Incorporadora. Então se a gente tiver tempo a gente poderia falar João.
[51:30] Diego Diehl: Vamos começar agora focar em corretor que o Wagner já tá presencial. A Mirla tá meio que alguns contatos tentando ligação já tá no fluxo não força tanto e o naipe vai viajar para lá ou eu vou viajar para lá em algum momento João. corretor imobiliário, tipo eu gosto
[51:49] Alejandro Olchik: É uma ideia uma ideia.
[51:51] Diego Diehl: de foco
[51:52] Alejandro Olchik: Para tirar daria para tirar a lógica da Incorporadora daqui do ponto de vista de até poderia ter uma
[51:58] Carolina Campos: sim
[52:00] Alejandro Olchik: de Incorporadora, mas com fim de obter audiência.
[52:03] Carolina Campos: sim
[52:03] Alejandro Olchik: Então de fechar negócio.
[52:04] Diego Diehl: Porque se o wvt não Incorporadora e tirando foto e se a gente começa a tirar foto e publicar em tudo que é lugar que a gente está em todas as imobiliárias e corretores
[52:14] Carolina Campos: É e outra e outra né? A na imobiliária vai ser muito mais fácil engajar porque cara o próprio João já sai lá já mandar link pede para cadastrar já faz tudo, entendeu? O cara não vai ter que pagar nada por enquanto. Então, ele entra meio sem custo.
[52:29] Eduardo Stringhini: nós temos agora uma vantagem de banco de dados muito grande com relação a
[52:33] Diego Diehl: Muito a gente não tá usando isso na Incorporadora. Tipo se a gente vai no imóvel corretor, imagina daí a Incorporadora falar. Ah contra twv o cara já fala, cara, eu já usou.
[52:44] Eduardo Stringhini: Que poderia ser o seguinte poderia ser o seguinte o sarou agora é hora e é de graça.
[52:49] Diego Diehl: É eu tô integração é de graça e já tem todos os produtos. E aí quem quer beber da da fonte aqui sendo da Depois a gente fala com Incorporadora, mas é só uma.
[52:59] Carolina Campos: Sim, e porque já tem muita gente cadastrada para os caras já receberem o produto na imobiliária.
[53:06] Diego Diehl: Assim se fosse para postar em algo postaria nisso nesse foco absurdo de audiência corretor falar para o Wagner o Wagner. Você não visita Incorporadora meu amigo, você é dos corretores vai para o teu lugar velho, vai para corretor imobiliário, esquece um pouquinho só se tiver um agendamento outro a gente vai seguindo mas não vamos se matar agora.
[53:25] Diego Diehl: Vamos corretor Imobiliária entregar material físico entregar coisa fazer cadastro aí quando a gente chegar nas incorporadoras falando que a gente tem 3 mil corretores cadastrados de 200 Imobiliários integradas. Tipo, como é que ganha disso com um drive?
[53:41] Carolina Campos: O que daria para fazer por exemplo, o João liga fecha com a faixa integração com a imobiliária passa todo o processo e o Wagner vai lá presencialmente levar um kit para os caras. Fechou o Wagner vai dar uma passada
[53:53] Diego Diehl: Ou a gente manda uma carta um bloco.
[54:00] Carolina Campos: aí para conhecer vocês já agenda reunião pedindo para os caras da imobiliária trazer todos os corretores numa videoconferência ou os que derem para aquele Live apresentar presencialmente Ok o que não der a gente toca por aqui, bota o Bruno para fazer treinamento. E aí entra sei lá todos os corretores de uma incorporadora acessado uma vez.
[54:19] Diego Diehl: Uma ideia de lançamento toda quinta-feira 9 horas da manhã tem Live de apresentação de integração de imobiliária. E aí o João joga todo mundo para mesma agenda para o mesmo link entra Todo mundo entra as imobiliárias nos Zoom ou no Google Meet ver todos os colegas dele. Abre a Câmera se apresenta em rapidinho vê que tá todo mundo na Live, já já vai sabe? E entra na verdade daí tem Felipe tem Eduardo tem entrando quinta-feira 9 horas da manhã dando um oi pra galera, sou fundador da hora aqui e tal da gente consegue um nível de atendimento absurdo em escala.
[54:59] Diego Diehl: Fazendo marketing mais interno que é chamando a galera por uma reunião dia e horário marcado Ó tem duas opções tem Quintas nove e terças 17. Qual o horário que você quer? Isso seria tão legal fazer em Goiânia, se fosse o foco. Porque daí a gente ia mandar o Juliano fazer esse cronograma ele faz essa consultoria para as incorporadores.
[55:31] Alejandro Olchik: A Live de treinamento ela é não geográfica. A gente já tentou isso no passado tentando rodar.
[55:37] Diego Diehl: Ela o quê?
[55:39] Alejandro Olchik: A Pinheiro já fazia isso e ela geográfica, você é a geográfica. Tu pode chamar pode chamar pastor de Goiânia se quiser participar.
[55:49] Diego Diehl: Ah não não eu não eu não faria. Mas sim é a geográfica, mas eu faria dois horários para a cidade mesmo assim. Mas dá para fazer tá? Só opinião. Eu não misturaria porque eu não vou focar no Juliano agora, né? Depois a gente vai virar parte dessa estratégia para Goiânia, quando a gente venceu João Pessoa a gente dá um tiro lá bem esquematizado.
[56:16] Diego Diehl: Mas não viraria meia boca agora para lá.
[56:22] Alejandro Olchik: Então a gente pode fazer o seguinte a gente pode não trabalhar com o meta de clientes. Pode até deixar tipo se fechar cliente show de bola, até porque o Wagner tá incentivado é fechar o naipe também tem incentivado a fechar.
[56:36] Carolina Campos: Sim continuar como está né? Fechamento de ideal e a gente foca agora nas corretoras.
[56:41] Alejandro Olchik: O que teria que focar
[56:42] Diego Diehl: hoje a gente
[56:47] Eduardo Stringhini: Eu acho melhor mesmo.
[56:47] Diego Diehl: uma ação Uma ação que eu colocaria e como o output. Desse nosso planejamento é uma apresentação do nosso plano para os envolvidos. então
[56:58] Alejandro Olchik: Sim, isso vai vai acontecer vai ter a gente não bota.
[57:00] Diego Diehl: E aí E aí nessa apresentação eu colocaria a lógica de falar assim ó a gente atingindo 3 mil corretores cadastrados a gente atingindo 200 imobiliárias Integradas a partir de Janeiro até o meio de Fevereiro, a gente vai atingir 40 incorporadoras da Para colocar na cabeça da galera que é lógica é essa sabe não é fica ideal porque a gente vai ter inclusive do Wagner a gente tem Imobiliária e divulgação para corretor também, né? Porque é o trabalho dele, ele já faz o trabalho da água e já vem muito imobiliária.
[57:38] Diego Diehl: Enfim, eu tô o que eu quis dizer com isso, eu estou imaginando. O Wagner e quem foi para João Pessoa envolvido nessa estratégia de corretor Imobiliária também.
[57:52] Alejandro Olchik: Sim, meta, meta Incorporadora vai vir a partir de fevereiro.
[58:01] Eduardo Stringhini: Pessoal a minha bateria tá vai acabar a qualquer momento aqui. Tô no carregador não tá aqui. nós podemos vamos ter que ir para
[58:09] Diego Diehl: O Alejandro
[58:10] Carolina Campos: Pode seguir amanhã?
[58:10] Eduardo Stringhini: Aí vai direto.
[58:12] Diego Diehl: Alejandro
[58:13] Alejandro Olchik: Só para não perder. Vamos só fechar agenda porque já são é uma hora a gente não fechamos ainda tem mais coisa para conversar aqui tá gente? Então já vamos ver agenda para não perder todo mundo antes que caia.
[58:27] Carolina Campos: depois já estrutura ali, como que vai chamar as pessoas bem que agora você não precisaria chamar ninguém, né? Só o João. e Bruno
[58:35] Alejandro Olchik: Assim como é que tá? Como é que vocês estão amanhã de manhã?
[58:40] Eduardo Stringhini: Eu posso a gente tava com agenda aqui, tá livre agenda.
[58:46] Diego Diehl: Amanhã às 9 horas eu posso.
[58:47] Marcelo Rodrigues: Eu tenho que ser antes das 10.
[58:49] Carolina Campos: É o meu eu tenho uma.
[58:50] Alejandro Olchik: Que horas?
[58:50] Diego Diehl: amanhã 99
[58:51] Carolina Campos: manhã.
[58:53] Diego Diehl: fechou Eu não colocaria os vocês querem
[58:55] Alejandro Olchik: da manhã
[58:57] Diego Diehl: por Os outros já.
[58:59] Alejandro Olchik: Não.
[59:00] Carolina Campos: Acho que ainda não.
[59:00] Diego Diehl: Eu acho que não também só para não perder Alejandro um ponto eu não vejo esse foco de corretor Imobiliária por três meses, tá? Eu pensaria no foco de um mês e meio. E aí viral voltar para o canhão assim?
[59:15] Carolina Campos: Pessoal vocês conseguiram 8:30 que 9:30 eu tenho que sair para que eu tenho uma consulta amanhã.
[59:22] Alejandro Olchik: Tá já tô mandando invadir.
[59:23] Carolina Campos: Tá então fechou porque eu fico uma hora 8:30 a gente já começa. fechou
[59:33] Eduardo Stringhini: E aí pessoal?
[59:34] Carolina Campos: Fechou a viagem aí?
[59:34] Alejandro Olchik: valeu
[59:35] Eduardo Stringhini: valeu
[59:36] Diego Diehl: Valeu falou
[59:36] Alejandro Olchik: tchau