[00:08] Giuliano Milano: Lá é o Z2 a ou é o antigo.
[00:09] Diego Diehl: Era Blue, mas a gente passou z2a.
[00:12] Giuliano Milano: tá
[00:13] Diego Diehl: aí cara que eu senti foi tipo a galera não para para mudar o hábito para implementar uma nova rotina para fazer tá ligado? E o time um pouco mais velho e tal. aí cara te ver um modo que Mano é prática, tá ligado Professor tudo que eu fiquei bravo uma hora falei e aí tô esperando Elenice então falta daí beleza? Eu falei Caio.
[00:38] Diego Diehl: Pode fechar o computador e pegar papel e caneta por favor é o diretor lá. Dele, tá bom professor, então É isso aí gente. Eu preciso render meu tempo aqui. Vocês ficam você tá dando treinamento e o cara tá no WhatsApp. Daí vai fazer outra coisa, não sei o que eu falo mano.
[00:51] Giuliano Milano: Tem que ser aquele negócio assim de entrar na sala recolher o celular de todo mundo.
[00:55] Diego Diehl: Exatamente. Daí cara rendeu demais, porque o pit que eu faço no comercial é o que eu vendendo o Z2 é o que eu acredito que gera venda e é o que eu tô vendo de outras empresas gerando venda e daí eu fiz eles fazerem passo a passo falei ó.
[01:11] Diego Diehl: Qual que é a meta de vocês? Escreve no papel? Fiz ele escreverem todos tipo
[01:14] Giuliano Milano: legal
[01:15] Diego Diehl: escreve. Meta 1 aumento do número do número de cadastros, como é que faz isso arroba Zé mais o nome da pessoa. Ah e o cara vai achar estranho, manda um áudio assim viram como é que é mandem um para mim agora deles agora sim, manda um agora daí mandaram um deu que é desconfortável.
[01:35] Diego Diehl: No começo é normal, gente, eu também eu falei isso 100 vezes, por isso que eu tô falando de boa agora mandem mais um para mim agora aí mandaram Ah, olha só te adicionei no Zé que a nossa ya é para ajudar a gente conta comigo blá blá. Beleza agora mais um Zinho, manda mais um para mim mandar Beleza agora o último mandem mais um para mim, cara.
[01:55] Diego Diehl: Fiz eles mandarem tipo 5 áudios. Contando que eles gastaram três minutos e aí no sexto áudio, o cara já tá bem mais de boa, entendeu? Então, às vezes fica muito na teoria, porque blá blá blá blá, mas fazer que é bom. Ela não faz né? Então eu tô te falando isso porque eu acho que você vai ter esse desafio agora na om.
[02:19] Diego Diehl: E daí, depois eu te conto o que que eu fiz? Como é que eu falei porque cara se você não pegar pela mão. aí
[02:25] Giuliano Milano: Eles têm uma certa resistência assim, principalmente o colar você notou acho que na última reunião não sei se você tava ele ele tá super resistente com a roupa, Zé. Aí até a gente sugeriu. Então beleza vamos criar um novo, né? Um arroba. qualquer coisa
[02:43] Diego Diehl: Oráculo o número 2 é sempre o cara escorrega do Zé você fala oráculo o significado de oráculo. Deixa eu ver aqui isso aqui só para ajustar meu pedido. Isso significa oráculo. Esse é um termo da mitologia que era uma divindade a quem você consultava algo. Cara era uma divindade que transmitia suas respostas transmitir informações e tá ligado, que horas não vem de oráculo, né?
[03:17] Giuliano Milano: Eu lembro de você comentar.
[03:18] Diego Diehl: então Para mim seria melhor, se fosse oráculo não Zé para gente porque fomento mas aí a gente deixa meio
[03:29] Giuliano Milano: sim
[03:31] Diego Diehl: que a escolha só se o cara escorregar um bit que eu falo assim, cara. Em São Paulo tem 70 Incorporadora já? A gente essa parada de cada Incorporadora ter o seu Portal ter tal coisa dividir o mercado atrapalha tudo negócio. Daqui a pouco corretor nem sabe se exerce a OMC se cada Incorporadora por um nome para sonhar.
[03:53] Diego Diehl: O corretor vai ficar perdido. Tá ligado esse Pit que eu sei que em Goiânia a galera é mais zoada nisso, ainda tá ligado estão c******.
[04:04] Giuliano Milano: É uma questão, eu acho que assim ó sendo bem honesto com você, cara daqui cinco anos. É uma coisa recente entre aspas, né entre aspas, tá? E aí é uma coisa assim de dois anos para cá que Engrenou mais e tal e acho que no último ano explodiu. Daqui cinco anos todo mundo vai usar.
[04:29] Giuliano Milano: Iah naturalmente vai ser um negócio muito natural hoje, ainda é essa essa. existência
[04:37] Diego Diehl: É novo.
[04:44] Giuliano Milano: A forma que a gente conseguir entender o cliente né para não forçar muito, mas ia ajustando direcionando ele a gente vai sair na frente não tem jeito.
[04:53] Diego Diehl: É isso por isso que temos o Juliano com o tato Goiano aí porque o paciência não.
[04:59] Giuliano Milano: Não eu sei cara e é difícil assim para você ver na reunião lá do da web. O Coleman está super resistente, aí eu falei cara então beleza? Então conversa com seu time de marketing cria uma tipo a chama lá do Bradesco. Esqueci enfim cria, né? E vamos cara, vamos acostumando vamos acostumando no mercado.
[05:25] Giuliano Milano: é Bia, eu acho assim, eu acho que
[05:26] Diego Diehl: Total Ju, Ó você tem a liberdade
[05:28] Giuliano Milano: Zé também Zé também eu entendo cara. É muito assim é legalzinho é meio que uma pegada de humor e tal, mas pega um negócio lá o cara do Altíssimo padrão, fica lá meio constrangido de falar o Zé, né?
[05:46] Diego Diehl: para você fazer o que você quiser. Sugere o oráculo porque vai ser bom para gente se não só tem que ser um nome que seja fácil de identificar a troca e Vida que segue tá porque no fundo é qual que é sonhar e tal, cara os cara da hora não fala com eles aí que a gente quer indicação, entendeu? Olha, só que louco um cliente agora que eu tô seguindo o cara falou cara, entrei num produto da Porto Camargo em Curitiba.
[06:16] Diego Diehl: Veio uma abordagem no WhatsApp, eu quero isso e o cara era incorporador. Que louco tipo os incorporadores visitam os produtos dos outros incorporadores? Aí se ele for na hora se o cara for abordado o cara fala aí para c******. Eu quero isso para o meu time
[06:33] Giuliano Milano: mas
[06:34] Diego Diehl: comercial.
[06:36] Giuliano Milano: Não isso é legal e com certeza a turma visita, mas isso tá rodando ou foi um ponto alto.
[06:43] Diego Diehl: Cara é assim ó, você viu que eu
[06:44] Giuliano Milano: Dele essas não eu tô falando assim, porque lembra que tava com algumas questões que ainda não tava azeitado, né dele acessar baixar já receber essa automação de mensagem.
[06:55] Diego Diehl: no grupo os pontos? Você viu mesmo os pontos?
[07:00] Giuliano Milano: Não eu vi que você mandou sobre sobre o assunto, né?
[07:03] Diego Diehl: time só para reforçar Nossa integração Para abordar. no WhatsApp Precisa ter cinco pontos. Então assim dos pontos de o cara não é assim, o corretor entrou a gente bombardeia. O cara tem que fazer cinco pontos nos produtos da Incorporadora, até vou tirar essa dúvida. Fernando Fala Fernando uma dúvida é por Os cinco pontos é por Incorporadora ou por produto? Então assim eu só vou confirmar se o cara se entrar em cinco produtos da Incorporadora que vale um ponto.
[07:52] Diego Diehl: Se já dá mas se o cara abaixo o material É três pontos por exemplo se o cara clica em descrição é dois pontos daí vai cara. Abre a galeria mais ponto daí. Para a gente cuidar também para não ficar bombardeando o mercado, entendeu?
[08:05] Giuliano Milano: Mas de qualquer forma é isso é configurável, né? Se é Incorporadora quiser.
[08:11] Diego Diehl: Mas se ela quiser o que?
[08:14] Giuliano Milano: É porque igual eu comentei Naquela vez, né? O Incorporadora muito pequena, vamos porque ela não tem um alcance gigantesco, né ainda e ela quer que a cara no primeiro baixou apresentação já disparam uma mensagem, entendeu? É possível, né? Mesmo que não alcance os pontos ela.
[08:37] Diego Diehl: A parte do é possível é possível a parte que ela que decide Não não é ela que decide a gente que decide.
[08:44] Giuliano Milano: Tá Não não é então.
[08:44] Diego Diehl: Porque a gente tem que cuidar da nossa base de corretores, né? Se todo mundo quiser não entrou eu quero que aborde imagina se todo mundo faz isso, né? Mas aí o meu Incorporadora pequena que a gente está precisando trabalho consultivo para expandir a rede de parceiros virar para incorporador e falar cara.
[09:01] Diego Diehl: Ó, se você fechar agora abraçar aqui com a gente até fechar uma consultoria e tal cara consigo negociar ali assim para o cara clicar e se abordado por dois meses para a gente dar um up geral na tua base. Daí depois a gente volta para o normal, entendeu?
[09:16] Giuliano Milano: Beleza, beleza.
[09:17] Diego Diehl: É tipo uma cartinha na manga famosa carta na manga tá mas é a nossa carta.
[09:22] Giuliano Milano: Tá bom não eu lembro que você tem comentou da última vez até para colocar um prazo determinado, né?
[09:28] Diego Diehl: Que é tipo um cliente ali que eu abri. Ele abriu os corretores, ele falou cara. Eu quero exportar o Excel dessa base aqui para disparar para esses cara. Fala meu amigo. Você quer você quer a base do Facebook? Também? Você vira para o Facebook? Fala que era a base do Facebook.
[09:46] Giuliano Milano: Você não constrói uma base não?
[09:48] Diego Diehl: É exatamente me dá a base do airbimbinha aí de sucesso.
[09:54] Giuliano Milano: Me dá aí o contato de todos os donos de Incorporadora que estão no momento de lançamento precisando de uma mentoria, né?
[10:03] Diego Diehl: Que legal.
[10:03] Giuliano Milano: Mas ó, que que eu pensei a gente fazer nessa reunião, não sei qual que você gostaria de acrescentar de pauta, mas eu pensei em pegar o pdn. E abriu o bitrix e a gente e fazendo juntos, até porque eu tô com várias dúvidas no Beatles aqui que tentei tirar com a Campos.
[10:24] Giuliano Milano: Mas foi muito rápido, ela de repente a gente. Ou se você tiver outra pauta, vamos seguir depois as pessoas não é urgente.
[10:34] Diego Diehl: Que eu pensei eu acho que tem uma pauta assim é bom a gente lembrar que daqui 15 dias você vai estar aqui.
[10:42] Giuliano Milano: isso
[10:42] Diego Diehl: Né então, daqui a pouco a gente vai ter um tempo de qualidade para conversar mais.
[10:49] Giuliano Milano: tá
[10:50] Diego Diehl: A gente tem essa reunião o que eu até eu puxei assim, Gil, vamos conversar e tal para ver como é que tá e tal. Porque assim no geral. Que que eu tô vendo. E até já vamos falar de estratégico primeiro tá cara estratégia. A gente você tem outras coisas para fazer.
[11:13] Diego Diehl: Você tenta as consultorias e a gente precisa tracionar Goiânia e a gente
[11:17] Giuliano Milano: tá
[11:18] Diego Diehl: precisa entender. Não conflitos de interesse. Mas conflitos de prioridade porque o nosso dia é finito tem família tem trabalho tem empresa tem mercado aí teu né? Deus a gente vê. Como é que eu acho que tem uma pauta Ju que é eu e você é bom a gente está muito aberto e alinhado o
[11:41] Giuliano Milano: Claro
[11:42] Diego Diehl: filtro para os sócios eu faço. Porque o meu discurso para o sócio quando fala assim Diego Oi Goiânia não teve nada que tá acontecendo. Você vai precisar por outro cara lá que tá rolando daí eu vi ele até rolou uma semana passada meio assim, sabe? Daí eu falei gente.
[12:01] Diego Diehl: É e daí eu dou meu discurso, né? Tipo, falei cara. O Ju tá linha Dácio, já mostrou competência, já mostrou habilidade tá com baixa atitude de resultado. Provavelmente por falta de prioridade e apoio nosso. Então assim eu tô extremamente satisfeito com ele a gente só precisa ajustar o momento da vida, porque ele fechou umas consultorias agora ele precisa por dinheiro no bolso dele e a gente precisa organizar isso, mas assim virem para outras praças, Goiânia.
[12:28] Diego Diehl: Tá comigo. Tô marcando viagem para lá, a gente só não decidiu tracionar lá ainda. você saber exatamente o meu discurso mas
[12:35] Giuliano Milano: Não legal, acho que a gente tem que ter essa tranquilidade.
[12:39] Diego Diehl: É tranquilidade. E aí contigo ai deu outra coisa que eu falei tá precisa saber também eu falei o Gil. Não é Goiânia. O Gil é longo prazo com a oron. Eu quero ele daqui a pouco quando eu subir mais um pouco, ele vai subir junto que ele é o cara que vai conseguir liderar uma parte do Brasil liderar uma estratégia f*** de sei lá, o que subir no palco também porque vocês não sabem palco só eu subo preciso de gente também subir no palco você saber que o minha visão contigo tá é essa mas
[13:11] Giuliano Milano: bacana
[13:11] Diego Diehl: Eu tô chegando também. Eu tô tava tracionando agora que eu tô pondo a cabeça para fora da água tipo. Eu acho que agora Ju em novembro a virada do mês vai ser o primeiro mês que eu subo. O meu salário mínimo que eu tive que trabalhar até agora para bater até aqui daí agora tudo a mais.
[13:32] Diego Diehl: Vai acumulando eu tô tipo meu Deus, bora então, tipo já tá legal, eu acho que Tá tracionando eu vou até fazer minha conta esse mês assim, talvez eu pule de 10 porque eu entrei com 10 de mínimo, né. Talvez eu já pule de 10 para 14. E aí é 14, daí outro mês é 17 outro mês é 19 outro mês é 21
[13:52] Giuliano Milano: Legal que vai vai.
[13:53] Diego Diehl: daí eu Tô Vai acumulando é então o meu Geraldo é um pouco isso assim te falado, ó. Escutei umas coisas aqui dos sócios, já retornei tá tranquilo Gil. Tô um pouco no escuro, me avisa me fala dificuldades. O que você quer fazer? Vamos ajustar? E aí eu também venho com novidades também porque eu te contei, né da gente ter a base de corretores fazer um negócio lançamento de João Pessoa, né? A gente tá dando.
[14:25] Giuliano Milano: Nas campanhas do meta Edson, eu vi que tava bom de campanha.
[14:30] Diego Diehl: A gente vai bombar lá agora em 40 dias que não impede a gente tá. São coisas separadas, talvez eu só não tenho o João tão disponível que eu quero deixar disponível para você daqui a pouco para te dar um tiro. Então assim tentando organizar a conversa geral, tá timeline.
[14:50] Diego Diehl: Cara, a gente conversou lá do começo, você acompanhou ouro você Já curtiu a hora de conseguir aproximar conseguiu para contrato fechar o modelo. Tá assinado tá tudo se tem uma perspectiva boa de exclusividade para subir para Brasília. Daqui a pouco eu acho que essa linha tá legal. Um pontinho aqui que eu tô vendo de problema, tá Gil?
[15:10] Giuliano Milano: tá
[15:12] Diego Diehl: É do nosso lado que eu percebi no modelo que a gente criou contigo. Tá rolando pouca grana imediata primeiro se fosse para voltar no tempo. Eu teria ajustado algo para falar assim Gil, sei lá 5.000 de ajuda de custo 3000 de ajuda de custo, para que é para ter uma relação mais clara, porque usar nela outro foi outra tração.
[15:37] Diego Diehl: Apesar de você ter outros negócios então. Essa é a uma que se fosse voltar no tempo Faria alguma coisa assim, tipo assim, Gil, vamos visitar toma material, toma ajuda de custo. Toma grana aqui para você almoçar com os teus parceiros da cidade, mas eu aprendi isso agora. Opção 2, eu acho que a gente poderia citar alguma metinha mínima.
[16:02] Diego Diehl: Alguma coisa para você ganhar bustings mensais e tipo cara, beleza recorrências, você vai ganhar mais a primeira mensalidade. Mais um negócio assim, porque cara é 30% que você ganha. Uma coisa 30% outra coisa é 100% ou 150 ou 200% no primeiro mês quando fecha ou primeira e segunda mensalidade, depois vai para recorrência.
[16:27] Diego Diehl: Então assim eu estou eu estou lembra que quando eu entrei na hora eu falei que o Comerciário é muito fraco, eu já consegui dar um up contigo agora tô conseguindo. Virar mais uma parada em João Pessoa, eu vou fazer uma campanha de final de ano para o cara local lá o cara local lá ganha 10% você precisa saber tá? Eles fecharam com 10% .
[16:50] Diego Diehl: Só que ele faz menos um pouco menos de coisa, ele é ele é um ele é um gerente de parcerias local é dedicadaço para hora não tá fazendo acontecer apostando na presença que ele vai ganhar de mercado na cidade e tal e tudo mais mas é 10, olha que louco, né? Aí o que que a gente vai fazer lá agora eu falei gente, ele já entenderam que tá errado que tem que dar uma mensalidade então Digamos que vai ser uma mensalidade no ano.
[17:17] Diego Diehl: Ali vai virar 20% no primeiro ano. 10 no seguinte que o teu ainda é 30 e 15 tá melhor. E aí ele vai ganhar essa primeira mensalidade. Daí eu falei gente. Isso gera beleza mensalidade. Mas não gera urgência não, gera um Boost legal, então vamos fazer uma campanha de final de ano falando assim, ó.
[17:37] Diego Diehl: Se você fechar 10 dias até o final do ano, você vai ganhar mais 10 mensalidades de Natal, aliás 6 mil que 7 mil você fechar 20 você vai ganhar 15 mil sabe o negócio que a gente aprendeu assim é legal ser bem remunerado e comissionado, não é
[17:57] Giuliano Milano: É lógico
[17:59] Diego Diehl: p****. A gente eu falei gente o mercado imobiliário. E aí queriam pagar o cara só depois do recebimento 60 dias falei outro erro o mercado. Olhar e paga na cabeça, é isso que dá resultado então eu tô ensinando umas coisas. Vira para uma incorporadora consultoria não é uma das coisas assim como você paga a comissão e quando primeiro indicador de parceria velho, na verdade nem parcerias a corretora interna o que for demorou para pagar o cara brocha, o cara tava de p******* e ia meter de novo amolecer o pau vai ter que ficar duro de novo, tá ligado? Tipo é uma atrás da outra meu
[18:34] Giuliano Milano: É isso aí
[18:36] Diego Diehl: amigo. Avançando, né? Tipo passo a passo gradual e tal então aí eu então tô dando essa introdução para ti outra introdução só de estratégico para daí você me trazer o que você quer tá fazer. o outro ponto estratégico Eu tô montando uma fórmula de lançamento de cidade. Tô montando mais ou menos.
[19:05] Diego Diehl: Tô meio que no fim não tô estruturando nada e tal. Mas assim a gente já a gente vai ter dados porque lá eu te falei do cresce da Paraíba.
[19:16] Giuliano Milano: Falou falou.
[19:16] Diego Diehl: Ele vai embora Z2, eles vão subir toda a base de corretores da Paraíba na Z2 e eu posso apertar e clicar
[19:21] Giuliano Milano: Nós diga.
[19:23] Diego Diehl: numa criar automação. Entendeu? Posso disparar para geral? Então tá rolando isso está fechando com o sim dos Contos deles também vão usar Z2 e por todos os incorporadores lá. A gente vai usar o crawler que é um varredor de mercado um robô varredor de mercado para pegar nome e telefone de todos os anúncios de imóveis da cidade em quatro diferentes.
[19:49] Giuliano Milano: Pô legal
[19:49] Diego Diehl: E daí é f*** então assim tecnologia de dados de uso do c****** tecnologia de comunicação temos a Z2 no WhatsApp. Agora o que falta fazer acontecer e as estratégias em comum então lá a
[20:02] Giuliano Milano: sim
[20:03] Diego Diehl: gente vai fazer. material físico para corretores para distribuir em lugar e tal a gente vai fazer material para ser entregue nas imobiliárias que é Um panflertão assim e material para entregar nas incorporadoras que é uma pasta da órgão. Então se chegar numa visita ou Fulano pode me atender e tal.
[20:25] Diego Diehl: Ah não qual que é o nome do diretor comercial aí Edgar de órgão Juliano para Edgar deixa na recepção, nem se fala entrega para o cara com o teu telefone com o teu cartão é coisa tosca, mas cara, se um dia você tá ligado. Então eu tô montando um combo que vai ser tráfego pago.
[20:47] Diego Diehl: Disparo do WhatsApp para corretor disparo do WhatsApp para Imobiliária chamando para integrar e jogando para o Bruno. Entrega de material físico em eventos seja lá como for Entrega de material físico por carta para Imobiliária se tem muita Imobiliária entrega presencial para incorporadoras com pasta. Evento palestra entendeu? Esse esse Buzz de mercado eu não quero mais esse ai aos pouquinhos pouquinhos, eu vou dar um tiro de canhão lá com metralhadora um helicóptero avião exército navio.
[21:26] Diego Diehl: elefante sei lá Então é Sparta, tá ligado? Eu vou fazer isso testando João Pessoa por quê? Porque o Felipe tá voltado para lá o Wagner que é o nosso local, tá focadaço e o dwv tá entrando lá agora. Então é travando guerra lá.
[21:42] Giuliano Milano: Tá no momento agora gente nesse momento de mercado.
[21:46] Diego Diehl: exatamente E aí o que que eu quero te contar? Eu tô olhando e falando cara, o Gil não tá participando disso. O ju é lançador o Gil ia curtir para c****** o Ju ia poder fazer isso em Goiânia depois em Brasília depois em Belém depois e depois e depois e depois.
[22:08] Diego Diehl: Só que você tem as suas prioridades também, então, o que que eu queria alinhar principalmente de estratégia nessa reunião? O que que a gente quer fazer como o quanto eu quero te envolver porque cara não é sobre ficar te cobrando é sobre alinhamento de prioridade.
[22:23] Giuliano Milano: Com certeza
[22:25] Diego Diehl: E aí já visualizando tá no mínimo que que a gente poderia fazer você se aproximaram um pouco da criação da estratégia de João Pessoa? Como aprendizado aqui em paralelo horário fixo na semana para a gente ver a aula do litecop lá ou ver compartilhar o negócio com você
[22:46] Giuliano Milano: É ouro é o que muda o patamar.
[22:47] Diego Diehl: porque a galera é ruim. É isso que gera conversão. Exato sabe o que que é isso aqui, ó, é o que a gente vai ver aqui na Z2. aqui ó É esse indicador aqui, ó. Taxa de resposta sei lá, porque que bugou essa taxa de resposta se pouca gente enviou não sei que tá começando acabamos de implementar lá tanto que tem pouca mensagem a 1800 só.
[23:19] Diego Diehl: O ponto é eu, vou enviar 10 mil mensagens se eu vou ter 30 respostas 300 respostas duas mil respostas ou 5 mil respostas. O que a gente mandar por WhatsApp do que a gente divulgar por Instagram do que a gente fizer por sei lá o que entendeu? Eu tô até falando assim, sabe? O que que a gente poderia pôr? Criar produzir sem banners.
[23:43] Diego Diehl: E aí chega conversando na imobiliária e falou posso deixar meu banner aqui o tempo cara, eu tô te trazendo eu vou te dar integração gratuita na tua Imobiliária, você vai ter todos os produtos vai para o site, mas eu preciso deixar o banner na hora no teu salão. p**** velho que trabalho mais f*** do que isso um banner custa quanto Gil 50 pila.
[24:04] Giuliano Milano: É barato, cara.
[24:05] Diego Diehl: Daí o que que precisa ter alguém para entregar, mas velho se a gente vê que isso vai te gerar um longo prazo de 30k mês, meu amigo, eu pego o carro e levo o banner. Então, eu tô nesse tom tá? E aí eu queria te aproximar enfim. Daí eu queria te ouvir um pouco.
[24:20] Diego Diehl: Qual que é a tua sensação de tudo isso aí porque eu tô tentando ser transparente a inicial para eu entender para eu ir balizando expectativas entre o agente Goiânia tem um envolvimento e tudo mais.
[24:33] Giuliano Milano: Não claro claro assim. Vamos fazer um overview até para a gente recapitular. Todo início de negócio de parceria é um aprendizado dos dois lados com
[24:49] Diego Diehl: Hoje eu só te fiz uma pergunta eu organizar plano de ação, essa conversa não vai ficar pública só nós você acha melhor parar.
[24:58] Giuliano Milano: Não não pode tocar
[25:01] Diego Diehl: Então que daí vai para a gente porque desde que fala um monte de coisa e depois aí a organiza para a gente falar, mas não é minha ideia
[25:07] Giuliano Milano: Não não não e também não tem.
[25:09] Diego Diehl: não é minha ideia compartilhar nada, tá?
[25:12] Giuliano Milano: problema, cara.
[25:16] Diego Diehl: Às vezes tem uma Farinha do Juca.
[25:17] Giuliano Milano: Isso é super.
[25:17] Diego Diehl: Falou gente dá uma olhada aqui.
[25:22] Giuliano Milano: um corte
[25:23] Diego Diehl: É só o auge um clipe de um minuto e meio. vai lá
[25:30] Giuliano Milano: Cara assim todo início de parceria relação comercial é um aprendizado mas aprendizado do ponto de vista de relacionamento, né dos dois lados. Quando vocês pensaram no Giuliano e na vgv e quando Juliano pensou na orla tinha uma série de expectativas e aí essas expectativas algumas acontecem outras não. Ah, eu imaginava que a orla ela ia me fornecer tal coisa não aconteceu não, eu imaginava o Juliano com comprometimento maior de tempo não aconteceu e aí a gente vai tentando é o trabalho que você tá fazendo, né de entender que você é muito você tem uma habilidade muito grande nisso de relacional, né? de fazer esse entendimento então lá
[26:18] Diego Diehl: Relacionar o negócio e tal né?
[26:20] Giuliano Milano: De negócios e tudo entendimento, cara. Deixa eu entender aqui para criar solução é uma coisa meio que de engenheiro também, né?
[26:28] Diego Diehl: Que é sem julgamento, né? Jô é tipo vamos resolver algo.
[26:30] Giuliano Milano: Exato exato, eu acho que esse é o caminho então eu vou te falar daqui dessa parte aqui, o que que rola de sentimento preocupações. De curto mas de curto prazo de média de longo prazo. De curto prazo, eu realmente eu tinha uma expectativa que ia virar mais fácil. Eu sou um cara de vendas comercial sei vender consultoria vender isso aqui.
[27:08] Giuliano Milano: Mas não O Desafio. Foi maior as barreiras encontradas foram maiores. E tá, beleza? Eu talvez esteja errando. Aí eu vou puxar para mim eu talvez esteja errando. Eu errei ali no começo na abordagem no Pit de falar mais da transformação da orla. Contornar mais as objeções em relação à audiência aquelas coisas todas.
[27:36] Giuliano Milano: Que você participou que você viu é para conseguir converter mais, né? E daí vem a questão do curto prazo que é o seguinte é grana para o dia a dia. Né? Aí você sabe é eu não tenho hoje na empresa uma baita de uma reserva ou alguma coisa assim que me dá uma tranquilidade de trabalhar.
[28:01] Giuliano Milano: A gente chegou a conversar sobre isso lá atrás quando tava naquele tomate de decisão de empreender e para uma carreira executiva não. Eu até tenho essa intenção ou futura, mas eu preciso né? A questão do caixa para o dia de ele me incomoda. Você brincou, eu lembro você falasse isso.
[28:24] Giuliano Milano: É porque minha mãe foi corretora é corretora, né? E eu sei do desafio que é né? Tá a não ter a estabilidade e eu acho que em algum momento isso me pega também eu falo cara. Tô indo aqui p****. Bati bati bati não virou deixou correr para cá, aí você vira o canhão de prioridade mesmo, né? Tanto é que eu virei e fechei a consultoria cara.
[28:48] Giuliano Milano: É consultoria pequena, né? A da rdo não rolou ainda.
[28:53] Diego Diehl: Mas é o quê? Sete Cabeças?
[28:56] Giuliano Milano: Essa de São Paulo não é 30 pau Total 12 meses.
[29:01] Diego Diehl: ano 30 2.500
[29:04] Giuliano Milano: Exatamente agora da rdo é 18 ao mês, entendeu?
[29:09] Diego Diehl: Eles pagaram um executivo exercer-se
[29:13] Giuliano Milano: É uma relação que ele já me conhecem. Eu já trabalhei em dois anos. É exato exatamente tem lá uma quantidade de horas presencial uma quantidade de horas a distância e tal, mas enfim. Acho que até acho que até salguei demais no sentido de ter que me envolver muito então, talvez eu poderia ser cobrar metade disso e ser um pouco mais distante.
[29:41] Diego Diehl: E trabalhar Vinte por cento do que você ia trabalhar.
[29:45] Giuliano Milano: É exato, mas enfim, eu tenho uma boa relação com eles no momento certo a minha a minha. Receita né ela hoje basicamente vem. Dos projetos que eu atendo aqui em Goiânia de relacionamento com investidores, mas que tá acabando tá finalizando. Essa consultoria que eu tenho do lançamento lá de Floripa que tá fechando também falta mais dois meses essa de São Paulo que eu peguei e que e o mini mercado que eu tenho né? Vou inaugurar a segunda loja agora
[30:23] Diego Diehl: essa do de Floripa só para entender
[30:24] Giuliano Milano: isso mas isso é aquela receita não é receita grande, mas é que paga as continhas do mês, você tem que dar atenção e tudo e o projeto.
[30:34] Diego Diehl: de 18.000 é por um ano.
[30:37] Giuliano Milano: é um ano é um
[30:38] Diego Diehl: Que começou agora?
[30:40] Giuliano Milano: Não não a de Floripa está acabando. Deixa até abrir aqui a você ver.
[30:49] Diego Diehl: Mais entendendo para entender mesmo, né? Tipo, como é que tá?
[30:51] Giuliano Milano: Sim, não não até gosto de te mostrar para gente trocar ideia. Essa de Floripa de 18 k mês nós não batemos o martelo ainda tem uma boa perspectiva de bater. Mas nós não batemos.
[31:14] Diego Diehl: Só mandar um mini áudio que tá aqui é um cliente pedindo contrato que rapidão Fala Eduardo só para deixar um pouquinho mais claro, cara, essa tua proposta Proposta mais agressiva que eu já aprovei tá normalmente a implantação é adesão é 5 6 7 mil reais, então o teu como eu quero que você teste aí a gente Experimente logo final de ano.
[31:36] Diego Diehl: Eu tô até avançando aqui na aprovação. Acho que vai dar boa tudo aprovado, mas o mecanismo é esse ó a implantação.
[32:22] Giuliano Milano: O seu tá multado tá me ouvindo? Você tá mandando áudio.
[32:53] Diego Diehl: c****** velho minha internet não tá legal velho.
[32:56] Giuliano Milano: aí
[32:57] Diego Diehl: Segunda vez que cai também estava nesses dias, tem que resolver essa p****. Deixa eu. Trocar aqui. Por internet do cara pedi cinco vezes já para me passarem a titularidade da minha linha e essa linha ainda tá? eu tô com a conta da Hype ainda eu tô É o presente é o a recorrência final da Hype assim é o seguro desemprego.
[33:38] Giuliano Milano: estão crescendo.
[33:40] Diego Diehl: Cara tão arregaçando.
[33:43] Giuliano Milano: é mas
[33:43] Diego Diehl: Vão lançar no litoral de Santa Catarina?
[33:47] Giuliano Milano: Caraca velho show
[33:48] Diego Diehl: Um produto Tarso. Tô fechando com eles contrato tá na mão deles. então
[33:55] Giuliano Milano: Nossa bom bom.
[33:57] Diego Diehl: Dizer dois a quatro e quinhentos de mensalidade 10 de implantação.
[34:05] Giuliano Milano: Deixa eu compartilhar com você aqui rapidinho só para você até criticar, tá?
[34:09] Diego Diehl: E eu saber também eu saber vender eu preciso sabe, qual que é o meu plano Gil parentes está? Se eu vender duas consultorias para você em São Paulo. Eu sei que você vai estar aqui de vez em quando a gente vai manter a proximidade de fazer dar certo homem,
[34:26] Giuliano Milano: Nossa show de bola show de bola.
[34:26] Diego Diehl: entendeu? Acho que eu sou bobo eu resolvo um negócio, entendeu? Aí tem que entender consultoria. Então tá bom. Eu vendo não tem problema.
[34:36] Giuliano Milano: não eu tô indo para uma linha, cara que eu já te falei assim que eu quero escalar de As consultorias minhas depois eu te mostro até o escopo essa daqui da rdo. Ela é cara assim porque o scope é gigantesco que eles pediram mas a consultoria de lançamento essa que eu tenho um om board hoje às 16 horas é Incorporadora se é o primeiro lançamento chama Bianca Siqueira é um produto Mirante do Piqueri.
[35:08] Giuliano Milano: ali perto da Marginal Tietê São 22 22 unidades, sabe?
[35:17] Diego Diehl: É para contar para ele, o que que ele tem que fazer?
[35:20] Giuliano Milano: Exato É Super Light é Super Light é uma consultoria que eu poderia ver eu cobrei 30 mil tem um cara que vende mentoria. Em grupo para lançamento você até conhece ele uma vez você me mandou um perfil dele é o zabaleta lá do Sul. ele Qual que é o primeiro nome dele
[35:41] Diego Diehl: Maurício zabaleta
[35:43] Giuliano Milano: eu sei que sobrenome dele é o zabaleta. isso Ele cobra de 15 a 20 mil para uma mentoria em grupo. E assim aí é um grupo ele tem duas reuniões por mês de Hot City tirando dúvidas e tem uma aula gravada um curso gravado perfeito. Tá justo o preço dele a mim só que
[36:04] Diego Diehl: É isso aí eu acho.
[36:06] Giuliano Milano: que assim aí que acontece o modelo dele é o mais interessante que ele escala. Eu vejo que agora ele tá botando muita grana em tráfico, porque ele tá bombando em tráfico que eu tô vendo. Cara, se você pega 20 vamos lá 15 pau numa jornada de 12 meses coloca 20 incorporadores na sala.
[36:28] Giuliano Milano: Você tá falando de 400 pila de receita, né? Você é o próximo patamar que eu quero até ter um bate-papo com uma amiga minha de marketing que ela saiu da agência que ela tinha a sociedade. Vou trocar uma ideia dela para trazer ela para me ajudar no marketing, né? Como estratégia digital.
[36:47] Giuliano Milano: Mas enfim essa daqui que eu vou te mostrar você vai ver o tanto que o corpo dela é grande então assim o que que eu faço, né? Eu abro aqui falando um pouco de propósito.
[36:57] Diego Diehl: Que que eu vou só para completar um ponto que você trouxe já viu Instagram chamado incorporador.
[37:02] Giuliano Milano: É o do Caio Lobo aqui de Goiânia, né?
[37:05] Diego Diehl: Isso eu tô marcando.
[37:06] Giuliano Milano: Eu Já gravei um podcast com ele.
[37:09] Diego Diehl: é
[37:09] Giuliano Milano: É vou te mandar o link depois.
[37:11] Diego Diehl: Ô manda um oi para ele, fala ok? Está falando com o Diegão lá da hora do Cara Cara gruda nesse cara. Marca um negócio com ele. Dá uma moral para mim que eu tô marcando de dar uma aula para comunidade dele.
[37:22] Giuliano Milano: Ah legal
[37:23] Diego Diehl: Entendeu?
[37:26] Giuliano Milano: Ele é um cara muito bacana muito
[37:28] Diego Diehl: Mandar para você no no você
[37:28] Giuliano Milano: bacana.
[37:31] Diego Diehl: lembrar.
[37:31] Giuliano Milano: tá
[37:32] Diego Diehl: Fala com o Caio. Deixou pode seguir.
[37:36] Giuliano Milano: Então beleza eu falo assim do Propósito, pois eu tô te manda apresentação a nossa história. Ganhar autoridade prova social.
[37:46] Diego Diehl: Eu lembro que eu revisei essa p**** aí, lembra?
[37:48] Giuliano Milano: Você chegou a revisar, mas foi o
[37:49] Diego Diehl: eu achei que
[37:50] Giuliano Milano: site ou foi apresentação?
[37:52] Diego Diehl: Foi os dois eu te dei uns lá mandei por WhatsApp.
[37:55] Giuliano Milano: Foi foi.
[37:56] Diego Diehl: Tava em Curitiba ainda.
[37:58] Giuliano Milano: Isso isso mesmo. Da Hype.
[38:03] Diego Diehl: Eu não fiz seu depoimento ainda,
[38:06] Giuliano Milano: Lógico, né?
[38:07] Diego Diehl: né? Cara? Me cobra para gente fazer isso. Você tem um material eu gravo eu gravo um materialzinho agora ainda. Vou ter que vender consultoria para você. vai lá
[38:21] Giuliano Milano: legal aqui a gestão diferenciais aí os desafios que que eu fiz, cara, eu tive uma reunião com a Luiza que é a filha do Roberto do Lá tá na terceira geração. Eles são muito grandes lá em Florianópolis, né? E aí eu tive uma reunião com ela ouvir ela e escrevi aqui os principais dores que ela é essa
[38:44] Diego Diehl: personalizada
[38:46] Giuliano Milano: daqui é totalmente personalizada, né? Aqui ó a implementação do prm coloquei aqui o prm aqui embaixo, né?
[38:58] Diego Diehl: errado, espera aí, volta ali você
[38:58] Giuliano Milano: Que avaliar a implantação do
[39:00] Diego Diehl: botou. A prm boa.
[39:07] Giuliano Milano: sistema eu cheguei a comentar com ela na reunião e ela ela teve ter noção o produto os produtos da rdo aí da Rod são duas incorporadoras do grupo. Não estão hoje na hora. E é uns 20 produtos, mas eu acho que eles pediram para tirar tanto que eles são conservadores assim medo dos outros acessarem sabe eu treine.
[39:31] Diego Diehl: Entendi e quem vende é mais time
[39:31] Giuliano Milano: Eu treinei.
[39:32] Diego Diehl: interno Imobiliária específica ou mercado?
[39:35] Giuliano Milano: Eu implementei o canal de parcerias lá em 2020 não 2018 2018 e 2018, eu criei eles. Você tem noção naquela época, ele só tinha um Halls de vendas.
[39:51] Diego Diehl: Isso é Floripa, né?
[39:52] Giuliano Milano: Floripa isso é Floripa, só tinha um Halls de vendas e aí eles eles tinham medo de ir para mercado e o mercado não queria vender rdo porque sabia que a house vendia tudo então assim tinha um baita conflito de interessar. Aí eu criei o canal de parcerias. Peguei um corretor que tinha perfil no time da house.
[40:12] Giuliano Milano: Coloquei ele como coordenador de parcerias. E aí eles gostaram do modelo. Mas eles ainda até hoje tem o canal de parcerias lá, mas por exemplo um ponto falho o mesmo gestor da house é o gestor do canal de parcerias
[40:27] Diego Diehl: Ele ganhar diferente.
[40:27] Giuliano Milano: Aí você já viu que dava conflito de interesse. Então um canal de parcerias. Com certeza não tá performando como deveria e eles não estão com os produtos na hora isso me surpreendeu.
[40:37] Diego Diehl: E eles não satisfeitos com as vendas.
[40:41] Giuliano Milano: Não assim que acontece aí entra na
[40:43] Diego Diehl: Esse é o ponto, né?
[40:45] Giuliano Milano: questão familiar lá é o pai dela é o Roberto. Ele é o manda-chuva e é um cara que eu tenho uma relação maravilhosa com ele. Inclusive assim a gente tem uma relação uma conexão espiritual mesmo. E a nossa relação era tão boa na época. Que geravam ciúme dela porque ela é filha diretora de marketing então várias reuniões, cara, eu ficava assim até tomando cuidado com as coisas que eu falava porque às vezes eu falava alguma coisa, o pai dela falava assim, o Roberto é isso que tem que fazer aí ela falou assim pai, mas eu já te falei isso, você nunca me ouviu agora.
[41:22] Giuliano Milano: Você tá ouvindo só porque é de fora, não sei o quê e tal e é natural, né?
[41:25] Diego Diehl: E é exatamente isso?
[41:26] Giuliano Milano: Isso acontece. Daí o pai dela insistiu para ela falar comigo. Tá aí, ela me chamou me ligou a gente fez essa reunião e tal. E ela me passou essas dores, só que aí qual que é a questão delicada lá o tio dela que era o irmão do Roberto é como se fosse o diretor comercial é um senhor de idade e ele já tá querendo descansar e não sei o quê e tal então acho que o ritmo comercial lá tá devagar e eles querem dar um só que tem toda uma questão familiar de tomar cuidado com né? Mas enfim, eu já conheço a família, É eu já conheço a lei
[42:08] Diego Diehl: junto na consultoria
[42:11] Giuliano Milano: então, eu sei os cuidados que tem que ter. Mas beleza eu falei aqui ó de apontei as dores canais de vendas eficiência na gestão comercial profissionalização da liderança que é essa transição. Talvez para o tio dela sair e colocar um novo líder, né? Possivelmente um primo dela que é o filho desse cara que é o Lucas filho do Nestor relatórios de performance ela quer assim ela ela sente uma dificuldade dos gestores atuais trabalharem em cima de indicadores que ela foi uma coisa que a gente batia muito na época que eu tava lá.
[42:46] Giuliano Milano: Utilização do CRM hoje eles estão com CV lá, mas sente que tem uma turma que usa tem uma turma que não usa. Acho que são eu tenho anotado, mas eu acho que são 12 corretores.
[43:01] Diego Diehl: Você sabe desde hoje, a gente tem um plugin de CRM agora. Que pega conecta no celular dos corretores e registra automaticamente tudo no CV e atualiza Card programa
[43:12] Giuliano Milano: Nossa que bom.
[43:13] Diego Diehl: falou up. Sabe essa parada de que a gente pegava na plumes do celular do cara ser registrado na plumes e mover Card a gente tem isso com a Z2 integrado com CV c2s no box.
[43:26] Giuliano Milano: Ah é. Então assim no caso da z2s na no
[43:29] Diego Diehl: Cara, já tem produto para tudo Gil,
[43:31] Giuliano Milano: da Z2 a gente consegue implantar também na House de vendas.
[43:40] Diego Diehl: É que a gente tem se falado pouco, né? Mas o principal. Hoje é o plugin de CRM que eu tá na apresentação da Z2 que você tem nas últimas páginas lá, depois você olha. Pode ser uma solução a preenchimento CRM, sei lá ok e tal velho. Parado obrigar a evangelizar os corretores a gastar em tempo do CRM.
[44:03] Diego Diehl: Eles não são financeiro. Eles são vendedores, eles têm que estar falando mandando o áudio fazendo c****** bagunçando a p**** toda e o Crime organiza automaticamente para os cara, entendeu? A gente dá pivotada boa assim, mas só para você saber tá?
[44:17] Giuliano Milano: Boa boa bom saber bom saber essa.
[44:18] Diego Diehl: continuar.
[44:21] Giuliano Milano: questão da comunicação interna, né dos gestores da área comercial com a diretoria alinhar estratégico e plano de metas e premiações que é o planejamento comercial e marketing para 2025, né esses
[44:33] Diego Diehl: legal
[44:34] Giuliano Milano: Esses são os desafios aí a gente aí. Eu dividi isso daqui, né em algumas fases cronograma. Quais são as entregas resultados potenciais?
[44:43] Diego Diehl: análise de mercado profissional beleza
[44:48] Giuliano Milano: Planejamento estratégico e só dividindo um cronograma de 12 meses de trabalho tem coisas que é mensal
[44:53] Diego Diehl: Muito legal, hein?
[44:55] Giuliano Milano: Tem coisas que Aí aqui o cronograma do projeto. Quando que a gente faz cada coisa e tal.
[45:02] Diego Diehl: legal
[45:06] Giuliano Milano: carga horária e formato
[45:08] Diego Diehl: c******, quanto deu mil horas?
[45:11] Giuliano Milano: 950 horas aqui
[45:13] Diego Diehl: Mil horas por esse é o de 18 pila.
[45:16] Giuliano Milano: é
[45:18] Diego Diehl: 180 horas tá bom?
[45:21] Giuliano Milano: Deu 18 pila mais 020 do vgv vendido.
[45:29] Diego Diehl: Não é bom demais.
[45:29] Giuliano Milano: Aí entreguei como bônus aqui consultoria acompanhamento desenvolvimento estratégia comercial em Marte todos os lançamentos durante o contrato que é o que a estratégia de lançamento, né? Daí eu calculei aqui preço hora eu coloquei um preço hora presencial mais caro um preço hora online, eu dei 50% de desconto e tal.
[45:55] Giuliano Milano: E aí eu coloquei as despesas como o
[45:55] Diego Diehl: Economiza pega passagem barata.
[45:57] Giuliano Milano: valor do alto todas as despesas deslocamento aéreas da minha por minha conta, né. É exato exatamente.
[46:06] Diego Diehl: massa demais
[46:07] Giuliano Milano: Mas enfim, vamos ver se vai evoluir, eles tem um lançamento agora abertura de vendas um produto grande deles agora dia 9 que é sábado. Quinta-feira, né? Depois de amanhã e eles estavam arrochados com isso para começar a gastar energia com isso daqui.
[46:22] Diego Diehl: Essa é aquela hora de falar assim. Tomara que não venda nada.
[46:29] Giuliano Milano: Eu tô tentando manter o coração Sereno assim né?
[46:34] Diego Diehl: Para não desejar né? Mas é tipo assim, cara ou melhor Tomara que não dê sorte que em viés e análise da Necessidade, né? Essa eu tava fechando com a Blue.
[46:44] Giuliano Milano: exato exato
[46:46] Diego Diehl: Agora eles lançaram o ai a 2000 unidades em Curitiba. Aí eles mandaram um negócio encheu de 600 corretores no grupo. Fala ai não precisa de mais corretor tá engajando para caramba. Deu p*** m****, tá ligado? Aí eles estão com 400 pastas de mil unidades, aí eu tô assim, cara.
[47:08] Diego Diehl: Vamos ver né se converter sem unidades, eles vão virar para mim falar Diego, me ajuda, pelo amor de Deus.
[47:16] Giuliano Milano: pode nem abrir de uma vez isso daí cara. É uma super oferta que atrapalha se eles tinham que fazia aí em 300 300 300, sei lá.
[47:24] Diego Diehl: É que é um predião acho que centro tudo compacto, eu vou ver mas esse
[47:30] Giuliano Milano: gigante
[47:31] Diego Diehl: aí tá fechando.
[47:33] Giuliano Milano: Essa eu tô torcendo para fechar ainda não bateu o martelo porque eles a mensagem que ela me passou foi que por causa desse lançamento. As atenções. Estavam todos estavam voltados para isso e ela não ia conseguir dar.
[47:48] Diego Diehl: analisar
[47:48] Giuliano Milano: e nem a equipe comercial ia conseguir dar foco no trabalho, né? Ela falou para começar em novembro após o lançamento vamos ver. se vai se vai evoluir, mas essa esse modelo de consultoria você bem honesto com você de
[48:07] Diego Diehl: Não dá escala.
[48:09] Giuliano Milano: É porque é para rdo eu tenho uma relação já é trabalho com eles e tudo, mas eu não é o que eu desejo. na pro Futuro
[48:22] Diego Diehl: Vou te provocar com uma pergunta. Só que para mim é o básico negócio mesmo. É essa consultoria te paga aí o ponto principal pau irado. Ju, é que você está com a mão na massa. E como é que você pode produzir conteúdos? A partir dessa consultoria para você fazer o teu grupo de mentoria? Essa é
[48:50] Giuliano Milano: valor de 18 pau é um valor expressivo, cara, mas eu tenho uma visão. Que mesmo que fosse menos que isso tirasse o 020 aqui, né? E tal eu ia reinvestir numa porrada disso daqui porque assim cara, eu tô vendo que com a cópia muito bem estruturada esse cliente de São Paulo esse cliente de dois pila por mês.
[49:18] Giuliano Milano: Você vê como é que eu fechei com eles é 29.900 9.900 de sinal dividido em duas mais 10 parcelas de 2000, entendeu? Esse é um é um ticket que não pesa para o incorporador. Se você tiver uma cópia muito bem feita você consegue fazer um trabalho desse? Com o volume maior e não precisa ainda ser esse valor todo pode ser um valor ainda menor por ser em grupo, entendeu? E o que que eu vou dar de bônus para os caras agora que eu quero assim no onboard dá uma Encantada, eles me mandaram um estudo de viabilidade no Excel bem arcaico.
[50:00] Giuliano Milano: Você bate o olho assim, não tem uma uma projeção dinâmica de indicadores financeiros e tal eu vou dar porque isso para mim é muito barato, eu vou dar um estudo de viabilidade. Mais profissional para os caras logo no começo que é para já gerar valor no negócio, entendeu?
[50:19] Diego Diehl: Irado demais, viu?
[50:21] Giuliano Milano: É isso que eu tô é isso que eu tô estruturando mas Deixa eu tirar o compartilhamento aqui para a gente voltar. O que que eu penso de voltando ali a o tema nosso? espera aí Eu enxergo com a oro. uma parceria de médio de longo prazo Não tá me trazendo uma receita agora curto prazo e eu tenho um desafio é conseguir conciliar os as minhas necessidades de curto prazo com as necessidades de média de longo prazo e é uma um desafio, meu mesmo.
[51:12] Giuliano Milano: Tá pessoal é uma coisa que talvez eu esteja falhando no equilíbrio dessas duas frentes. Porque eu acho que em relação a oro não é nem tanto a questão financeira agora. Mas por exemplo eu poderia ser até mais utilizado pela órgão aqui no mercado de Goiânia na produção de conteúdo isso seria bom para mim porque me trazer uma autoridade no mercado de Goiânia por incrível que pareça por eu ser daqui eu tenho mais visibilidade até fora daqui do que aqui.
[51:45] Diego Diehl: É tipo em Curitiba.
[51:46] Giuliano Milano: É santo de casa, não faz milagre, né? Como? É de São Paulo.
[51:51] Diego Diehl: Só que agora que eu tô morando agora que eu tô morando em São Paulo, eles estão começando mais.
[51:57] Giuliano Milano: Quando eu morava em Florianópolis era mais demandado aqui em Goiânia.
[52:01] Diego Diehl: Isso é um ser humano, eu tenho a professora amiga minha que ela é brasileira. Ela é professora de tango. E aí em Buenos Aires, ela é a brasileira que dá aula na Europa. E no Brasil ela é? A tangueira da Argentina que na aula na Europa na Europa, ela é brasileira que estuda em Buenos Aires, entendeu?
[52:24] Giuliano Milano: Esse cara de fora e não sei o quê isso traz um barulho tanto é que quando eu tava em Floripa na época que eu gravei o podcast com Caio Lobo. Gravei com outros incorporadores aqui da região era o Juliano muito mais autoridade do que eu sou hoje aqui, né? Então assim eu eu tendo a oportunidade de gravar conteúdo em colab com a hora.
[52:48] Giuliano Milano: Não sei o que ia trazer uma autoridade importante para mim no mercado e eu acho que eu conseguiria acessar mais as incorporadoras. Eu achei lá no começo até fiz.
[53:02] Diego Diehl: um negocinho lá
[53:02] Giuliano Milano: Um pequeno orçamento de marketing lá para a gente fazer um trabalho juntos e tudo e eu entendi até que você falou, viu?
[53:11] Diego Diehl: os caras tivessem três pila em marketing
[53:14] Giuliano Milano: Pois é, pois é é uma visão deles, né? Então assim.
[53:18] Diego Diehl: Tá mudando já tá tá no planejamento estratégico em janeiro trazer um diretor de Marketing e
[53:23] Giuliano Milano: é
[53:24] Diego Diehl: aumentar investimento nisso participar de todos os eventos do ano que vem então. Por isso que eu falei Gil ficou um tempo afastado agora já tá azeitando umas outras coisas, né?
[53:37] Giuliano Milano: Felipe lá sobre o aniversário, né? Até porque o Mateus pediu uma ajuda lá em Porto Alegre tudo Mateus falou assim Rio. Vê com eles lá, se eles conseguem apoiar e não é financeiramente não, eu só preciso que abram portas para mim. Lá em Porto Alegre quase incorporadores que é ele consegue vender patrocínio para as incorporadoras, né?
[54:02] Diego Diehl: E aí
[54:03] Giuliano Milano: E eu senti o Felipe meio resistente sabe ele falou assim. Ah, eu até ajudo ele lá, mas vê com ele. Que que ele pode fazer aí em Goiânia para nos ajudar e não sei o que e tal.
[54:13] Diego Diehl: É cara é um pensamento.
[54:14] Giuliano Milano: Eu vi que ele ficou meio resistente assim sabe?
[54:17] Diego Diehl: É meio escasso, tá ligado? Eles são meio traumatizados tá ajudando tipo ajudar ajudar e não serem reconhecidos. Só que no fundo cara quando você é bem estrategista, eu não preciso deixar claro a minha estratégia já eu te ajudo e eu sei depois o que eu vou te pedir vai ajudar sabe é uma parada abundância.
[54:40] Giuliano Milano: É isso aí
[54:40] Diego Diehl: E não tinha ajudado passou isso já. pergunta
[54:46] Giuliano Milano: O de Porto Alegre ainda vai acontecer? Mas o de Goiânia passou né?
[54:53] Diego Diehl: É o que é o MB summit.
[54:54] Giuliano Milano: É o MB summert é o MB summith.
[54:58] Diego Diehl: tá
[54:59] Giuliano Milano: Ele vai fazer em Curitiba, eu acho que nesse final de semana.
[55:02] Diego Diehl: Cara, por sinal que olha eu não vou te mostrar só para você. você não Achar que eu tô inventando. Olha que eu mandei hoje aqui, ó. Para seria muito massa. Nte de Curitiba para usar nela ontem e falei cara, vamos descobrir porque que eu não tô lá. Vamos ajeitar uma parada então Óbvio agora.
[55:40] Diego Diehl: Talvez já foi mas Gil. Me conecta com isso daí que eu azeito negócio nem vá Felipe a
[55:45] Giuliano Milano: Então pronto eu vou te conectar com
[55:45] Diego Diehl: galera que eles são muito devagar com marketing.
[55:50] Giuliano Milano: o Mateus.
[55:51] Diego Diehl: criar um grupinho ali o Mateus Diego
[55:53] Giuliano Milano: tá
[55:55] Diego Diehl: olha o cara para papai ele tá eu sou diretor de novos negócios eu faço
[55:59] Giuliano Milano: Sim, eu vou falar isso.
[56:00] Diego Diehl: novos negócios, tá ligado?
[56:02] Giuliano Milano: beleza
[56:03] Diego Diehl: Eu ajudo em Porto Alegre, eu acabei de abordar a 50 maiores incorporadoras de Porto Alegre.
[56:10] Giuliano Milano: aí
[56:10] Diego Diehl: Falei com todas, entendeu?
[56:12] Giuliano Milano: E a contrapartida é igual a ele Assim aqui em Goiânia, o que que ele me pediu Goiânia em Uberlândia? Ele falou Gil, me ajuda com os patrocinadores, né para eu conseguir Patrocínio e tal nas incorporadoras. E Em contrapartida você entra como sócio local, então ele tem uma parada lá de local e tudo.
[56:32] Diego Diehl: Cara, nem precisamos definir de cara o que que ele ajuda se ele faz o MB summit. A gente ajuda de boa o próximo tipo assim quase que cara eu vou ajudar tanto ele que eu vou estar se eu tiver palestrando em três quatro amigas de cola eu trago sem
[56:48] Giuliano Milano: Isso isso.
[56:50] Diego Diehl: corretores para ele em cada MB pelo
[56:52] Giuliano Milano: é exatamente acho que o maior a
[56:52] Diego Diehl: Pelo menos eu trago Incorporadora a gente se ajuda para c******, entendeu?
[56:58] Giuliano Milano: maior necessidade dele é acessar as incorporadoras de Porto Alegre que ele não tem tanto acesso ainda, entendeu?
[57:05] Diego Diehl: E ele vende o quê?
[57:07] Giuliano Milano: Ele cara ele hoje o evento dele ganhou uma proporção, ele tá faturando bem com os patrocínios do evento e ele tem uma. uma mentoria para formar palestrantes Mas isso parece que ele me falou que é uma coisa recente e ele é sócio de uma imobiliária lá e eu acho que é João Pessoa inclusive.
[57:33] Giuliano Milano: Só que ele tá reavaliando. Uma imobiliária ele é sócio de uma imobiliária lá. Até é bom você perguntar para ele assim marca uma reunião que ele vai estar em Curitiba. Ele já até chegou a ir na cidade, não sei. para organizar Ah você tá em São Paulo é verdade?
[58:00] Diego Diehl: Mas é cara.
[58:01] Giuliano Milano: não vou te conectar com ele, eu vou
[58:02] Diego Diehl: grupo que a gente troca no meio da
[58:03] Giuliano Milano: te conectar.
[58:05] Diego Diehl: parada já conecta você Goiânia, eu conecto Porto Alegre, vai para lá
[58:08] Giuliano Milano: Na boa.
[58:10] Diego Diehl: vai pagar.
[58:11] Giuliano Milano: Boa boa boa vamos fazer isso?
[58:12] Diego Diehl: Tem uma Felipe a gente falou numa parada assim, o Felipe me mandou assim, eu dei umas atritadas. Depois eu te conto assim, mas eu entrei com posicionamento muito claro cultural na hora. E eu não tava cedendo até chegar o momento que a gente ia conversar sobre isso. Porque daí ficou um Marco assim ó, beleza? Vocês viram que rolou isso tá mapeado, beleza agora me adapto.
[58:35] Diego Diehl: Mas daqui a pouco eu vou retomar depois daqui 6 meses eu falava lembra aquilo lá, olha o resultado que eu gerei vamos ajustar Então mas o Felipe falou assim, Diego a gente não tava acostumado com o bust que você traz para a parada. O Boost cara eu acelero o bagulho é tipo embora embora fazer e a galera toda meio a e tal não não tem dinheiro não dá para pagar bem pro SDR.
[59:02] Diego Diehl: Não sei o quê daí não consegue medir rodas paradas e tomar decisão assertiva. Então essas coisas de
[59:08] Giuliano Milano: E você tá entrando assim no nível junto com eles de faturamento receita do negócio despesa orçamento e às
[59:17] Diego Diehl: Tudo eu sou.
[59:19] Giuliano Milano: vezes acho que não dá mais dá cara.
[59:21] Diego Diehl: Eu sou o quarto elemento ali, viu? É sociedade. Daqui a pouco bate meu primeiro veste, eu já falo que eu sou sócio da hora ali assinado contrato, tá mapeado essa questão de tempo. e eles Eu tô causando porque a empresa é um diamante. Então lapidando no sei lá, como tá ligado, nem diamante assim tem alumínio tem coisa eles estão lapidando no negocinho ao invés de por um torno fazer um baguá não sabe uma mecânica que fala que não vale a pena pagar 100 mil numa máquina.
[59:56] Diego Diehl: E ela não calculou o curso do funcionário e quanto que isso traz a qualidade? Quanto aumenta preço então eu tô encontrando isso em todos os lugares tá Jú, mas eu tô tô com a gente abrir o resultado da empresa mensalmente quando faturou da onde que faturou. Qual foi a despesa quanto que sobrou? E assim a gente tá batendo ainda indicadores faz três quatro anos de 40% de crescimento ao ano.
[60:20] Diego Diehl: Te compara sempre um mês atual com 12 meses atrás. Quantos por cento tá dando e cara tá batendo 37 39 38, então empresa crescendo ao ano. Mas é pouco. Para uma empresa.
[60:35] Giuliano Milano: De repente dá para dobrar né, cara?
[60:37] Diego Diehl: Ah, exatamente. Então o que eu tô criando os primeiros cases, Curitiba, ele já estão vendo o resultado absurdo que nunca viram com coisas que eu fiz que eles não acreditavam que trazer resultado. Entendeu? Então é tá tudo se azeitando Gil. Vamos que vai dar boa Tá, mas eu perdi onde que a gente tava mesmo.
[61:00] Giuliano Milano: Não que a gente estava falando assim. Vamos retomar eu vou eu vou.
[61:03] Diego Diehl: Falou tá cheque. Vamos conectar ver como que desdobra
[61:06] Giuliano Milano: tá
[61:08] Diego Diehl: Goiânia o que for?
[61:10] Giuliano Milano: Isso e dá parada Inicial que a começou a falar. Trazendo hoje para a realidade eu preciso. E aí eu Conto com a sua ajuda de conciliar de fato as minhas necessidades de curto prazo com agemed e longo prazo, porque eu não tenho dúvida que cara. Se eu tivesse eu vou ser bem honesto com você de Cara em termos de receita tranquilo e tal sem a necessidade do curto prazo, eu poderia virar 100% do Canhão porque eu acredito na parada e aí como a possibilidade de entrar como um futuro sócio um processo tivessem também ou desenvolver até chegar num ponto e falar cara.
[61:54] Giuliano Milano: Isso daqui tá me dando tanta receita que eu vou abrir mão do meu negócio para ficar sem jeito aqui dentro, entendeu? Mas é um negócio que eu preciso é o desafio interno meu e se você puder de alguma a gente dorme comigo.
[62:11] Diego Diehl: Para mim tá claríssimo, tá Gil? Eu não acho que é só teu eu acho que é desenho do nosso negócio. Da nossa parceria. A Orlando também não te apoiou abordando gente fazendo isso e aquilo Goiânia reapresentou sim uma resistência uma dificuldade uma maturidade de mercado. E cara em resumo.
[62:38] Diego Diehl: Cara para mim tá claríssimo, a gente tem que estabelecer tipo quase que isso essas coisas como premissas. E aí a gente montar planos considerando isso tá então cara tem uma necessidade financeira e tal vou fazer o planejamento vamos isso? Vamos aquilo vamos papapapa, vamos tal coisa, vamos para cima Gil, tá
[63:01] Giuliano Milano: e eu
[63:01] Diego Diehl: desde coisas mais matemáticas como É Gil tipo assim, você está falando curto médio e longo prazo, vamos puxar uma grana do longo mais para o curto. Isso é só matemática que não muda p**** nenhuma, mas já muda matemática então Gil. Vamos então para esses primeiros clientes ao invés de você ganhar 15% depois você ganhar cinco, só que agora você ganha 50.
[63:29] Diego Diehl: Cara tem a linha Matemática tem a linha de Vamos fazer um planejamento de meta para você pegar e conseguir começar a tirar 5 10 12 logo vamos aí tem uma outra linha que é como a hora não pode te apoiar o que que eu ia fazer. Tá Gil? Se não tivesse João Pessoa rolando agora eu ia virar para você e falar Gil.
[63:53] Diego Diehl: Tá aqui. O João O João é um SDR de 7k, ele é o cara agilizado traz maturidade desenrolado ele tá
[64:02] Giuliano Milano: Ele tá desculpa só para entender a função dele ele hoje não tá com o SDR. Ele tá na implantação, ele já tá começando.
[64:11] Diego Diehl: aqui ó Olha as empresas que ele tá que ele vai atacar agora. tipo maior de São Paulo gigante Até preciso saber ele tem um probleminha aqui, ele tava com ansiedade e tal então só precisa saber de um cuidadinho dele nosso. Abordou o cara. Podemos marcar para semana que vem já junto com o diretor comercial tá mandando um disparo ó iniciando disparos mandou 11 18 para mim.
[64:46] Diego Diehl: E ele vai abordar que que eu fiz tá vou até te mostrar aqui, ó.
[64:51] Giuliano Milano: Ele tá usando a Z2.
[64:54] Diego Diehl: Não tá mandando na mão, meu amigo. Eu prefiro na mão algumas coisas. Sabe alterar aqui. A parada Olha o que que eu fiz com ele. Botei aqui a base do João. Que que eu fiz eu peguei aqui. Todas é que eu ocultei aqui, ó, eu peguei uma tabela dinâmica.
[65:18] Diego Diehl: Olha aqui ó tem. mil 11 mil 12 mil aqui
[65:27] Giuliano Milano: Empreendimentos
[65:27] Diego Diehl: Empreendimentos daí eu fiz uma tabela dinâmica, olha aqui, ó. Eu filtrei aqui deu 200 e pouco. Aí o João pegou aqui ó, eu pedi para ele começar pelas maiores. Olha a quantidade de Incorporadora de São Paulo 210. E ele vai abordar hoje aqui, ó. Olha que ele vai abordar.
[65:54] Diego Diehl: Então, ele é o Sr bom então, o que que aconteceu com o João eu consegui o orçamento como implantador. Para plumes como virou para Z2 eu falei João não vamos se meter tanto no trabalho. Deixa eles implementarem você agora vai ser meu comercial segunda-feira, eu fiz um ritualzinho com ele de ele virando comercial, lembra quando tava o gilza nela e você falou que não era do comercial isso não importava agora João você é comercial, c****** para ele.
[66:28] Diego Diehl: Porque isso né? Vira a chave da pessoa aí virou. Então cara resume eu consegui um SDR. Premium que tá na minha mão, faz o que eu quiser com ele. Porque eu tava sozinho tava me f****** e eu tô protegendo ele a Campos Queria morder ele já falei João é meu minha liderança tira tira a mão.
[66:48] Diego Diehl: Porque ele fez um trabalho em Porto Alegre agora tipo 60 incorporadoras pegou a manha agora ele vai fazer um trabalho rápido em São Paulo abordando 150 em 10 dias. Depois disso provavelmente a gente vai levar ele para João Pessoa, só que eu vou fazer um trabalho diferente, eu vou fazer ele cuidar dos disparos para corretores.
[67:11] Diego Diehl: Primeiro eu vou Semear. Então, eu vou abordar 5 mil corretores com cronograma de conteúdo que eu gostaria que você me ajudasse nisso a gente sentasse. Cresce um cronograma abordar tem um hotsite ó, tenha o i m cadastre-se aqui cara, você Não cadastrou ainda. Pô, manda para o teu amigo vídeo do cara local que a gente dispara vrau vrau 40 dias corretores.
[67:36] Diego Diehl: Em paralelo depois a gente vai virar para incorporadoras e abordar todas. João Pessoa São 100 incorporadoras Depois Qual que é o meu plano virar para você e falar Gil? Como é que tá aí? Estamos com tempo finalizou quando que finaliza tua consultoria de 18k lá daqui dois meses.
[67:56] Giuliano Milano: A de 18k não se eu fechar não aqui tá rolando em Floripa hoje em dois meses termina.
[68:04] Diego Diehl: dois meses termina então você começa sem essa se fechar de 18 é
[68:06] Giuliano Milano: Sim, sim.
[68:08] Diego Diehl: de mil horas lá, né?
[68:11] Giuliano Milano: Me dá uma tranquilidade sim.
[68:11] Diego Diehl: Pode se fechar você vai ter uma receitinha mensal recorrente top. E a gente vai organizar meu plano de ação, tá? É primeira vertente como ouro tá ações. Ver um planejamento financeiro. Para a gente ajustar a tua planilha de projeção lá e você vê uma luz diferente. Até já considerando a dificuldade maior.
[68:41] Diego Diehl: Segundo ponto você se aproximar da estratégia de João Pessoa como uma entrega. Eu acho que vai ser vai ser bem Vista a tua entrega de uma hora ou outra numa reunião para ajudar no
[68:55] Giuliano Milano: boa
[68:55] Diego Diehl: planejamento de guerrilha lá de João Pessoa como consultor.
[68:58] Giuliano Milano: tá, tá
[69:00] Diego Diehl: Um problema assim sabe? E aí faz um plano para talvez Janeiro 15 de Janeiro? Para Goiânia.
[69:13] Giuliano Milano: Que vai coincidir com o lançamento da M que a gente vai participar.
[69:16] Diego Diehl: É escrever alavancas colocar no cronograma de ouvir o João. Cria uma conta da Z2, Goiânia e você operacionaliza disparamos conteúdo o João ajuda e pau na máquina. Daí a gente testa em João Pessoa faz dá certo. E aí em janeiro, a gente vira o canhão para você dar uma atençãozinha para om dá uma atençãozinha nesse negócio você divulgar também a gente pode até fazer um marketing.
[69:45] Diego Diehl: Misturando a m ou talvez City com tráfego pago da hora misturando você então assim que eu tô vendo tá falando em meses. Novembro e dezembro Juliana apoiando estratégia de João Pessoa que não é hora.
[70:01] Giuliano Milano: boa
[70:02] Diego Diehl: intelectual a gente mapeando.
[70:04] Giuliano Milano: Sim boa.
[70:07] Diego Diehl: Janeiro finalizando João Pessoa Vamos falar Janeiro finalizando João Pessoa e preparando o canhão para Goiânia. Aí eu vou entrar com orçamento para ti. De marketing de material físico já
[70:19] Giuliano Milano: boa
[70:23] Diego Diehl: fala, qual M lá do lançamento de fazer material em conjunto. A gente pode potencializar fazer uma troca para ter uma login da horlo um QR. Code levando tudo para coisa da hora ou no portal deles lá e realmente oro. aí a gente monta o combo para janeiro fevereiro de Março a gente estourar em Goiânia e mirar uma receita assim ó de
[70:43] Giuliano Milano: Tá, beleza.
[70:43] Diego Diehl: No mínimo cinco k mensal. que já é um é tipo um cliente teu que se dedica umas horas de plantio e
[70:50] Giuliano Milano: de entrega
[70:53] Diego Diehl: semeadura talvez tentando vender alguma consultoria porque a m lá quanto que ela vai te pagar por mês.
[71:01] Giuliano Milano: 1750
[71:03] Diego Diehl: Já é o cliente tinha lá de dois pila.
[71:05] Giuliano Milano: Sim, sim.
[71:06] Diego Diehl: Às vezes a gente fechar. três quatro
[71:10] Giuliano Milano: Já dá uma recorrência legal.
[71:11] Diego Diehl: E daí é exatamente daí que que eu quero fazer também Ju as granas o 20% da Consultoria que é da hora. Já falo essa aqui é meu caixa não vai meter no dinheiro da hora do não é caixa, Goiânia. Entendeu? Então toda a grana aqui não vai no começo ali que é meio igual o Gil vendeu? Então isso aqui é porta do Gil.
[71:36] Diego Diehl: Entendeu meio que como você pegasse a tua grana 80% vem para mim 20% Vou investir. Você vai?
[71:43] Giuliano Milano: É o que eu faço normalmente nas incorporadoras na implantação de house, né? Então você tem uma um percentual menor, mas a diferença cara é investimento na própria operação.
[71:54] Diego Diehl: exatamente Cara eu acho que tá claro deu uma clareada Gil, eu entendi você melhor, eu já meio que suspeitava, mas você não tinha verbalizado organizado então era a mesma coisa que eu tinha imaginado que eu até.
[72:09] Giuliano Milano: Sim, sim.
[72:10] Diego Diehl: respondi para eles eu falei gente eu precisa pagar as contas dele, ele fechou umas consultorias. Que bom. Daqui a pouco a gente vira o canhão lá se aproxima dele.
[72:19] Giuliano Milano: E talvez daqui a pouco a gente enxergar nesse movimento das consultorias e tudo mais como eu posso ajudar ainda mais mesmo que seja um cliente de fora, né? Tipo assim, cara, ó, vamos fazer o seguinte numa das reuniões do desse cliente novo, né, cara, já vamos botar até Vamos botar o produtinho deles lá com uma recorrência para órgão.
[72:48] Giuliano Milano: Eu não preciso nem morder comissão nesse caso, entendeu?
[72:51] Diego Diehl: Você tá falando de qual só que eu perdi o cliente?
[72:54] Giuliano Milano: A Bianco e se querer essa que vai começar agora produtinho Pequeno em
[72:57] Diego Diehl: em São Paulo
[72:58] Giuliano Milano: São Paulo produtinho pequeno, não sei o quê e tal. É de repente já daqui a pouco fazer uma criar com eles um modelo de prm alguma coisa assim.
[73:10] Diego Diehl: Se aproximar os quais contatos você tá tendo. E você tem mais de frutos mais fáceis de pegar? E ali que é o que você ia sugerir a gente pode fazer isso de novo, quer abrir o pdn? Aí a gente pegar e fazer cara dos teus clientes se consultoria. Cara dá para vender algo não ok dos outros ali dá foi para Floripa dá para visitar três incorporadores com o João.
[73:40] Diego Diehl: Dá tirar foto já vê Floripa, já traz um diagnóstico de qualquer mercado Floripa, foi? Ah, São Paulo, a gente se encontra aqui. Tenta duas três eu ajudo até levantar. Quando for fechar da hora, ela falou ajudou isso aqui tem um tal coisa em Goiânia. Quem você conhece que está mais próximo? Vamos tentar agendar uma reunião não é abordar 60 vamos para que os
[74:03] Giuliano Milano: Sim, sim.
[74:04] Diego Diehl: 10 fechar uma você já fechou aí vamos finalizar Cid vamos fechar o terceiro em novembro o show. Então é o que o elemento que eu quero ter com você é estamos alinhados. Tranquilidade temos um plano de ação agora. E cara a vida que segue vamos vamos
[74:25] Giuliano Milano: Tá não show de bola show de bola.
[74:27] Diego Diehl: tocando.
[74:30] Giuliano Milano: bom. Vamos ter esses momentos assim. Acho que em São Paulo a gente vai trocar bastante ideia também, eu quero se você conseguir agendar um ou dois clientes aí para eu estar do seu lado para como ouvinte mesmo. Eu quero ver sua abordagem ver o seu jeito de conduzir. Isso vai me ajudar também a trazer subsídio para cá, né? E a gente vai conseguir aprofundar
[74:51] Diego Diehl: RO
[74:52] Giuliano Milano: muito nesses nesses detalhes de planejamento ver como é que tá rodando cada praça e tudo.
[74:58] Diego Diehl: Boa ó, aqui tem setinha ideias
[74:58] Giuliano Milano: tá
[75:01] Diego Diehl: árvores e tarjab. Dá para eu marcar com uma com outra uma visita um treinamento e uma troca de ideia um almoço? O cliente já você vê o cara falou assim cara Z2 hora loto.
[75:16] Giuliano Milano: É isso isso e as próprias às vezes cara na implementação, o cara vai abrir algumas dores que ele tá sentindo o que que a gente já pode prever aqui e corrigir. Eu acho que vai ser muito rico.
[75:29] Diego Diehl: Eu vou marcar. já Na quinta e na sexta um cliente que já fechou com a gente um na quinta e na sexta já temos dois aí eu tento
[75:41] Giuliano Milano: Tá, beleza.
[75:43] Diego Diehl: marcar mais um de cada dia novo cliente reunião de venda.
[75:48] Giuliano Milano: isso
[75:48] Diego Diehl: Já pega e aí, a gente almoça janta junto aí, tipo, vamos ficar passar o
[75:52] Giuliano Milano: está ficando até porque eu não
[75:53] Diego Diehl: dia aí para Enfim de um lado para o outro trabalhando.
[75:58] Giuliano Milano: comprei ainda meu hospedagem. Você tá ficando em qual região para eu ficar perto de você aí?
[76:04] Diego Diehl: de Curitiba
[76:07] Giuliano Milano: Bateu conheço conheço. Com certeza.
[76:13] Diego Diehl: Meu CEP é Vila Nova Conceição meu
[76:15] Giuliano Milano: Nossa tá linda demais. Mas o Beto quadrado de 30 Pau.
[76:29] Diego Diehl: Às vezes o cliente está desenrolando falando que fica do escritório lá na Faria Lima deu p****, eu moro três quadras da Faria Lima, vamos marcar um café, meu
[76:35] Giuliano Milano: Não. Então fechou eu vou ficar aí
[76:37] Diego Diehl: amigo, na verdade é uma quadra.
[76:40] Giuliano Milano: vou ficar aí perto na não sei se vai ser Vila Nova Conceição mas aí no miolo da Faria Lima, Vila Olímpia.
[76:46] Diego Diehl: Cara sucesso Gil só marcar a gente vai toma um café almoço com os cara dá uma circulada é bom faz bem.
[76:55] Giuliano Milano: Show cara tem uma galera que eu tenho uma relação muito próxima que eu já trabalhei que a Elba né, até vocês pediram o contato lá de Curitiba. Mas aí tem um Ah chega, aí eu te explico no detalhe assim, mas até a corretora que é uma empresa do é o canal de parceria da Elba terceirizado.
[77:17] Giuliano Milano: Tá. E eles têm eu vi aqui eu vi aqui pelo pelas redes sociais do bonnata que é o diretor comercial da elbor que a corretoran tem um aplicativo de relacionamento com os corretores. Aí eu não sei se cabe a gente tem que ter.
[77:36] Diego Diehl: cara. Ó, eu tenho uma solução que é praticamente concorrente da tua Vamos trocar ideia.
[77:42] Giuliano Milano: Eu vou marcar com Arnon que o ar não é neto do fundador, né? E é um brother. Você é um cara super empolgadoço com inovação tecnologia e tal, ele é muito próximo muito amigo do Do hipnot box lá do Rafael então.
[78:03] Diego Diehl: Mais PF do que PJ?
[78:04] Giuliano Milano: Então eu não sei até que ponto mas eu acho legal marcar Sem Compromisso, cara. Quero te apresentar o Diego aqui que é um brother meu também diretor de novos negócios. Vamos trocar ideia, vamos tomar um café? Exato mais perto vamos no sentido de PF.
[78:20] Diego Diehl: Tipo assim, ó, meu amigo, talvez não vale negócio hoje, mas estamos no mercado. Se eu sair da hora não vou te mandar uma mensagem a gente sabe.
[78:27] Giuliano Milano: E é um cara que você vai adorar se conectar porque é um cara com energia super para cima e ligado em tecnologia e inovação, entendeu?
[78:37] Diego Diehl: No box a gente já integra Z2 Cup no box para registrar as conversas dos corretores no funil de cada lide já
[78:46] Giuliano Milano: legal
[78:46] Diego Diehl: tem integração lá para pegar tabela. Se eles têm o corretor ou é parecido, mas a gente tem audiência. Sabe tipo dá tem isso, mas acho que o legal é cara, p****, chatbot Mercado que tá rolando como é que tá tendo sabe?
[79:07] Giuliano Milano: Vou marcar com ele um café. Então nesses dois dias.
[79:11] Diego Diehl: Tão perfeito, vamos vamos começar a fechar agenda. para lá já
[79:15] Giuliano Milano: Tá bom maravilha.
[79:16] Diego Diehl: Tudo meio que aqui Vila Nova Itaim, vou marcar uma janta aqui com mais gente daí chama o Caio da Cetim que mora em Vila Nova também.
[79:25] Giuliano Milano: legal
[79:26] Diego Diehl: Já chamo Ícaro que tá o Ícaro era da Iune é o cara era diretor de CRM um cara dados visão. Agora ele tá num projeto com quem que ele falou que tá no projeto, ele me respondeu ontem. Tô desenvolvendo projetos com uma galera do mercado e ai ah e versão nova do cigarro e pagadoria com a playtel.
[79:49] Diego Diehl: Eu chamo o cara da playlist o céu mano, vamos.
[79:52] Giuliano Milano: Tem um relacionamento com ele também o Felipe né?
[79:56] Diego Diehl: Eles são eles têm fazem parte do clube do charuto aqui em Itaim que só vai lá, vamos fazer eles
[80:01] Giuliano Milano: Ah tá.
[80:03] Diego Diehl: a gente para o clube do charuto num dia ali, eu não charuto, mas
[80:05] Giuliano Milano: legal
[80:07] Diego Diehl: f***-se.
[80:07] Giuliano Milano: Eu fumei durante um bom tempo, cara. Agora eu tô parado.
[80:12] Diego Diehl: Não tem problema.
[80:16] Giuliano Milano: Mas saudável então eu não tô fumando. Quando eu ia para São Paulo cara, tinha uma chantaria. Inclusive, eu conheci na época o cara que olha que pica, né, cara, como é que são as conexões em São Paulo, eu tava fazendo um curso no Insper. Faz muito tempo isso tá Isso foi.
[80:38] Giuliano Milano: E 10/2011. E aí eu conheci nessa charutaria sabe? Quem Wilson Amaral. Na época era CEO da gafisa se da gafisa depois ele foi eu acho que hoje ele deve ser presidente do conselho da Pacaembu, cara.
[80:56] Diego Diehl: Nossa cara só.
[80:58] Giuliano Milano: Só na charutaria baixinho assim. São Paulo cria essas oportunidades cara é o ecossistema muito f***.
[81:05] Diego Diehl: Demais mano, e eu tô precisando eu não como eu tô muito focado não chegou o tempo ainda deu Ah é foco preciso ganhar mais para morar em São Paulo, né? Tô gerando, mas tá chegando o momento agora, tipo já chama um já
[81:17] Giuliano Milano: Tá chegando.
[81:20] Diego Diehl: chama outro gostei Ju, vamos vamos?
[81:21] Giuliano Milano: mas
[81:23] Diego Diehl: Ju, vamos vamos conversar fechar uma agenda bem legal em Curitiba com Zanella conectando gente happy hour. Então vamos pensar no happy hour. Você vai estar quinta e sexta, né?
[81:33] Giuliano Milano: É eu vou estar a partir de segunda, só que segunda terça eu tenho que fazer uma imersão na região para
[81:38] Diego Diehl: não, tá
[81:40] Giuliano Milano: fazer mapeamento lá. Inclusive eu vou pegar minha assinatura da hora. Tem uma parcela tem que pagar a parcela até que as meninas cobrou aqui eu vou pagar e pedir para transferir. Para São Paulo o meu im. Que eu acho que tá Florianópolis,
[81:56] Diego Diehl: Com m de Goiânia.
[81:59] Giuliano Milano: né? Eu tô com m de Goiânia.
[82:02] Diego Diehl: v***********, Ju, eu aperto dois botão aqui libera o m para você, você é da hora.
[82:11] Giuliano Milano: Então, a gente trabalha junto aí.
[82:12] Diego Diehl: É o que é São Paulo?
[82:15] Giuliano Milano: Eu vou levantar a região ali do Mirante do Piqueri de concorrentes.
[82:19] Diego Diehl: Aqui ó juliano@vgsa.com.br.
[82:25] Giuliano Milano: .com.br
[82:27] Diego Diehl: Aqui ó atualizar pronto daqui 10 minutos está liberado, só não atualiza na hora.
[82:35] Giuliano Milano: Eu acho que sim, porque o meu
[82:37] Diego Diehl: Você tá com o de Florianópolis, você falou?
[82:48] Giuliano Milano: contrato é de Florianópolis aí aí liberou de Goiânia para mim, mas eu não sei acho que excluiu de Floripa e veio para Goiânia, entendeu?
[82:58] Diego Diehl: E daí, Florianópolis. Deixa eu ver aqui. Florianópolis É o mínimo de uma troca que a gente tem para fazer para apertar o botão
[83:16] Giuliano Milano: Fico muito grato velho, de boa.
[83:16] Diego Diehl: liberar um m para você, né, velho. É não, vamos para cima cara, tá bom?
[83:25] Giuliano Milano: Há muito tempo de rodar bater perna.
[83:29] Diego Diehl: Oi
[83:30] Giuliano Milano: Me economiza muito tempo na costura
[83:31] Diego Diehl: E até o que uma só a troca de
[83:32] Giuliano Milano: de rodar. Lógico que eu vou só validar algumas informações em loco, mas tendo uma base de direcionamento me ajuda demais. Nossa.
[83:43] Diego Diehl: se olhar algum dado ver alguma coisa. Está o que tava de Divergente e trazer para gente já é uma curado velho, entendeu?
[83:53] Giuliano Milano: O que eu vou fazer?
[83:54] Diego Diehl: É tá passa demais, tá liberado.
[83:59] Giuliano Milano: Te amo, meu irmão.
[84:01] Diego Diehl: Vamos juntar só quinta e sexta estamos aí, estamos alinhado. Vamos marcar assim, ó. Só plantação para a gente revisar e Ah por favor grave o nosso plano de ação Elite organizadamente é plano de ação para revisar. Passo um se aproximar da estratégia de João Pessoa, porque depois a gente vai aplicar em Goiânia e depois em Brasília e depois na cidade que a gente quiser.
[84:25] Diego Diehl: E você é um cara bom nisso cronograma essas coisas passo 2. Eu Vou refletir sobre o que que a gente pode fazer para trazer grana do longo prazo para o curto porque eu entendi que é o que vai te ajudar, né? Tipo prazo passo 3
[84:43] Giuliano Milano: sim
[84:46] Diego Diehl: Aqui fazer os frutos não zerar tentar trazer mais um cliente em novembro de Goiânia. tentar te dar uma outra eu dou uma força e abrazar lá para um dear
[84:57] Giuliano Milano: Vou retomar o contato com Rafael lá.
[84:58] Diego Diehl: para. Um outro ponto falar com o Júnior a
[84:59] Giuliano Milano: que a gente.
[85:02] Diego Diehl: a gente aproximava para você num grupo a gente falar. Vou criar um grupo de Goiânia serve para o Júnior para gente falar.
[85:06] Giuliano Milano: Boa Legal.
[85:08] Diego Diehl: Ele tá com a ebm vai fazer um movimento na IBM isso tem que ser convidados tem que já falei de você você sócio local, Goiânia, você
[85:15] Giuliano Milano: Boa.
[85:15] Diego Diehl: Você vai vender Z2?
[85:17] Giuliano Milano: maravilhosa com ele para
[85:20] Diego Diehl: Eu tinha esquecido
[85:21] Giuliano Milano: É porque ele é daqui e ele tem muito relacionamento aqui também, eu
[85:25] Diego Diehl: Daí você é presencial ser visita,
[85:25] Giuliano Milano: ajudá-lo aqui também.
[85:28] Diego Diehl: tá? E aí a gente tem
[85:31] Giuliano Milano: o MB summit Mateus
[85:33] Diego Diehl: O md summert boa é nossa viagem aqui para São Paulo. Tua viagem para São Paulo de fecha agenda você falou do cara da Elber. Eu falei do Caio do Ícaro charuto
[85:42] Giuliano Milano: boa
[85:44] Diego Diehl: visitar cliente que já fechou novos clientes. avançando para o ano que vem a gente fazer um trabalho fazer um vamos chamar de É lançamento de Goiânia. Sabe quando o produto não pega muito a gente vai relançar Goiânia com o apoio do João do marketing de verba do orçamento num mês que você ali consigo uma agenda para a gente fazer um trabalho mais forte.
[86:15] Diego Diehl: Daí Goiânia, cara, é isso. E aí, e aí, não vamos focar tanto
[86:18] Giuliano Milano: Acho que é isso.
[86:23] Diego Diehl: em vender consultoria que você gasta muitas horas, vamos ganhar na
[86:25] Giuliano Milano: é
[86:26] Diego Diehl: recorrência que você não gasta horas.
[86:27] Giuliano Milano: Exato exato desafio meu aqui também.
[86:28] Diego Diehl: E aí E aí Ju, vou falar uma para você. mentorias produtos e tal digitais Aí é mais eu pessoa física contigo, aí você me dá uma parcela, aí eu entro como sócio contigo a gente ajuda a movimentar porque assim ó, eu quando eu bater minha meta quando eu bater 15 k de nota.
[86:54] Diego Diehl: Os próximos dois carro vai ser porque eu vou pagar uma pessoa de marketing para começar a me ajudar a criar conteúdo postar no Linkedin Instagram e tal.
[87:01] Giuliano Milano: Boa é, o que eu quero também o que
[87:03] Diego Diehl: E a Ellen do marketing já tá me
[87:04] Giuliano Milano: eu quero também.
[87:06] Diego Diehl: ajudando vou dar a palestra com o cara com Caio Lobo já vão publicar no meu LinkedIn, eu tô focando um pouco mais LinkedIn em Instagram, daqui a pouco então aí a gente
[87:15] Giuliano Milano: Boa você tá no caminho certo e com ladeirinha agora com litecop, tudo vai ajudar.
[87:22] Diego Diehl: Tem mais esse curso, aí eu vou eu.
[87:23] Giuliano Milano: A clarear ainda mais.
[87:24] Diego Diehl: vou fazer a gente troca uma ideia. Eu não sei como é que é hotmart, É tipo é de boa compartilhar login.
[87:35] Giuliano Milano: Cara, É mas às vezes dá problema tem que dar uma olhada só para ver se não.
[87:40] Diego Diehl: tá Eu vou.
[87:42] Giuliano Milano: Mas se for o caso também a gente assiste junto.
[87:45] Diego Diehl: Vamos pensar numa parada online síncrona.
[87:50] Giuliano Milano: sim
[87:50] Diego Diehl: Eu acho que isso é legal, se eu conseguir ainda chamar mais duas três pessoas do mercado imobiliário e falar galera, a gente vai assistir à aula. Numa vez e meio e vai pausar cada um lista uma coisa para compartilhar
[88:03] Giuliano Milano: É isso aí é isso aí.
[88:05] Diego Diehl: Deixa que eu puxo.
[88:06] Giuliano Milano: show
[88:07] Diego Diehl: Essa é começar o como que se chama aí o hots mastermind Hot City.
[88:10] Giuliano Milano: Master Mind Hot City
[88:17] Diego Diehl: Sem ninguém pagar nada, todo mundo se ajudando começa a ganhar essa
[88:23] Giuliano Milano: sim
[88:25] Diego Diehl: dinâmica tira print posta no Instagram no site cara, não tem
[88:28] Giuliano Milano: isso
[88:30] Diego Diehl: segredo eu sou louco para fazer uma
[88:31] Giuliano Milano: É isso aí
[88:33] Diego Diehl: eu vou ter daqui 10 anos vai ter um monte de pupilinho ali c******, Diego ajuda.
[88:39] Giuliano Milano: É isso aí é isso aí não então a gente está super na mesma vibe, cara, eu também é o meu o meu projeto assim de multiplicar
[88:51] Diego Diehl: Demais e pensa em como é que daqui a pouco a gente aproxima se for VG ver se há de Diego e eu vejo como para cima Juliano de ouro.
[89:01] Giuliano Milano: perfeito
[89:02] Diego Diehl: Para a gente não ficar também só muito se não é hora não quer fazer algo a gente não pode fazer não a gente faz via vgv e eu demonstro sinergia então vida que segue.
[89:14] Giuliano Milano: Sim boa pode deixar boa gostei.
[89:18] Diego Diehl: Bom demais, hein?
[89:19] Giuliano Milano: Bom demais de show cara, conversa super rica.
[89:23] Diego Diehl: saindo energizada aqui, tô felizão
[89:24] Giuliano Milano: também
[89:25] Diego Diehl: que está alinhado.
[89:26] Giuliano Milano: Também também super energizado e para São Paulo também para a gente aproveitar e compartilhar bastante.
[89:34] Diego Diehl: Eu vou mandar o organizar isso no nosso WhatsApp depois.
[89:38] Giuliano Milano: Tá bom Fechou.
[89:39] Diego Diehl: Fechou, tamo junto Gil. Parabéns pela consultoria. Tomara que você Feche mano
[89:43] Giuliano Milano: Vai dar. É isso aí vai dar já deu.
[89:49] Diego Diehl: Valeu, abraço, Gil.
[89:52] Giuliano Milano: Valeu abração.
[89:52] Diego Diehl: Tamo junto falou.
[89:53] Giuliano Milano: Tamo junto. Tchau, tchau.