[00:04] Felipe Goettems: Que a gente não pode mexer.
[00:08] Alejandro Olchik: Eu tive que eu tive que mexer ali porque eu tive que ligar para não pago para poder fazer um compartilhamento e só deixar se todo mundo a gente apagar uma bufa de grana, tá? Então, eu tive que remover. Quem tem direito de edição, eu tô compartilhando a senha. Então é só me pedir ali que eu compartilhei vocês os meus usuário, quem não precisar editar eu prefiro que não Edite só que é uma ferramenta que não é para apresentação comercial, tá gente? Acho que é um aqui vou utilizar ela porque a gente precisa ter uma ferramenta que todo mundo sabe utilizar.
[00:42] Carolina Campos: ficou boa ali tem coisa que vai ser por designer mesmo. Sabe para apresentação ficar no nosso a identidade visual, mas a única coisa que altera é texto. Ah então por exemplo agora a tabela só tem que entrar lá e tirar o em desenvolvimento, mas eu marquei a Ana ali tá então.
[00:57] Alejandro Olchik: É para Ana por exemplo, eu também tirei ela e compartilhei a senha, se não a gente vai vai vir uma conta e não vou pagar essa conta então é sentido, mas não acho que a ferramenta acho que vocês saíam ter um Google spad ela teria que portar uma versão que vocês pudessem mexer, entendeu?
[01:16] Carolina Campos: é que acontece a maioria das coisas
[01:16] Alejandro Olchik: Eu acho que é meio tempo entre facilidade de edição e o design extremamente.
[01:23] Carolina Campos: que a gente vai precisar da Ana a gente precisaria dela para fazer no PTT também, entendeu? Porque é parte de design agora a única coisa que digitar texto Então texto, por exemplo, eu e o Felipe a gente mudou todos os textos da tabela sem precisar da Ana sabe? Mas no geral eu acho que ali tá um lugar legal, depois que a gente baixa ela em PDF fica bem boa para compartilhar.
[01:47] Carolina Campos: Só que tudo que eu vou precisar então agora a gente vai incluir tá na fila da Ana tá porque eu sei que agora ela tá sozinha sem o Vini incluir as telas do prm mas na identidade visual. Nossa então tem coisa que eu mesmo se estivesse em outro design, eu não ia conseguir fazer tá então ia precisar deles de qualquer jeito então para mim eu não vejo problema estar ali contando que quando for coisinhas banais assim eu consigo eu mesmo entrar e mudar, sabe?
[02:15] Alejandro Olchik: é o uso compartilhado, entendeu?
[02:16] Carolina Campos: Tá bom.
[02:16] Alejandro Olchik: Então vou limitar entre a gente não vou também ficar divulgando para 50 pessoas.
[02:24] Carolina Campos: Inclusive eu não sei até se seria o caso em algum momento sempre que tiver uma atualização das filters ali dentro da nossa tabela a Mari mudar no template, porque ela que tem acesso para mudar o template e alguém do seu time já entrar e já mudar na apresentação formal.
[02:44] Carolina Campos: Isso também poderia ser um caminho, não sei. mas isso
[02:49] Felipe Goettems: Isso é comercial, né? Comercial. Ou a Mari porque deve entrega e isso é um material de trabalho do comercial comercial, tem que estar comercial, tem que estar nas reuniões de débito para saber as entregas e tem.
[03:00] Carolina Campos: Eu não tava por exemplo nessa de deve de segunda, eu não tava então eu não tava nem sabendo.
[03:05] Alejandro Olchik: Mas é o seguinte normalmente os textos mudam mais que as imagens né também é uma alternativa é fazer o design das imagens no Sigma e jogar em slides no rosto com os textos nos plantio deu aí o texto se mexe lá, entendeu? É uma forma de fazer. E aí não fica limitada, né? Mas teria que cortar elas enfim.
[03:26] Carolina Campos: é a gente pode pensar nessa alternativa depois mas a gente tá com muita mudança todo mundo dinâmico e algumas coisinhas a gente vai dar uma atropelada mas
[03:33] Felipe Goettems: Conta aqui não dá para a gente não mudar texto é isso não dá a gente já veio. A gente já voltou nesse assunto.
[03:38] Alejandro Olchik: Não foi a definição minha usar o figma em nenhum momento não foi? Não, fui eu que
[03:43] Felipe Goettems: Mas a gente quer usar o figma a gente só quer ter um acesso para poder alterar é se não a gente.
[03:48] Alejandro Olchik: Justifiquei agora eu posso eu posso eu posso dar uma licença compartilhada é 15 dólares por pessoa eu acho que não faz.
[03:52] Felipe Goettems: Não, mas por que por que que tu já não passou? Por que tu já não avisou que tu cortou e passou a senha para a gente tá entendendo? Senão a gente fica de novo aí para
[03:57] Alejandro Olchik: Eu fiz ontem de noite cara, foi
[03:59] Felipe Goettems: Oi
[04:01] Alejandro Olchik: de noite que eu fiz cara.
[04:01] Felipe Goettems: Ah bom.
[04:04] Alejandro Olchik: Eu fiz ontem de noite para mandar um
[04:05] Felipe Goettems: Ah não, então tu teve azar porque a
[04:06] Alejandro Olchik: negócio.
[04:06] Felipe Goettems: gente cara bate frequentemente a gente bate não consegue fazer as coisas.
[04:13] Carolina Campos: Bom dia, bom dia.
[04:15] Felipe Goettems: Ah para tu ver quanto para tu ver
[04:15] Alejandro Olchik: É o primeiro dia mais é duas horas, né?
[04:18] Felipe Goettems: quanto tempo a gente já gastou com isso já já tá por aqui todo mundo que não consegue alterar um troço básico.
[04:24] Alejandro Olchik: Nossa horrores duas horas.
[04:29] Felipe Goettems: Ficou bem mais de duas horas falando de apresentação. Boa e aí, eu e a Campo tentando fazer as coisas a gente não consegue.
[04:36] Alejandro Olchik: Querem parar a reunião entre?
[04:40] Felipe Goettems: Eu quero a senha só quero a senha.
[04:42] Diego Diehl: Eu acho que foi resolvido o mistério.
[04:46] Carolina Campos: comigo tá tudo certo. E eu não entro sempre então não tinha como prever que não tava com acesso e na hora que eu vi que eu não tava com já pedi para ele ele já vai compartilhar já resolvemos bora fazer Guerrilha.
[05:07] Alejandro Olchik: Quem mais precisa ser?
[05:12] Carolina Campos: Pode deixar, só eu.
[05:16] Diego Diehl: Pode até ser legal a Campos controla o as edições. E aí quem tiver sugestões sabe que joga tudo para Campos.
[05:24] Carolina Campos: Até eu que tenho eu que faço todo bate de Mob com tudo com a Ana tá então aí Mob precisa alterar uma tela precisa fazer alguma coisa, eu sento com imóvel válido tudo depois eu entro no fígado e vou colocando todos os comentários para Ana atualizar então eu já alinhei com ela tá bem certinho, aí eu só vou depois no WhatsApp dela e falo Ana coloquei umas observações lá minhas para você depois só me passa um prazo ela me passa e fica tudo certo.
[05:48] Carolina Campos: Normalmente no domingo ela sempre me entrega muita coisa ela pega o final de semana ali para dar uma.
[05:57] Alejandro Olchik: Tá a gente compartilha o link todo mundo consegue entrar ali. Muito bem, a gente estava ontem. A gente parou a discussão. Que é que me ajuda aí, qual era a gente estava falando das metas, né dos objetivos.
[06:23] Carolina Campos: Definindo que vale a pena começar por imob.
[06:29] Alejandro Olchik: Tá era essa trocar a gente fez aquela mudança de fazer audiência primeiro e depois metem incorporadoras, né? Que imagem gente que mais assim vocês acham chave e depois a gente pode dar uma revisada ali no que pode dar errado esse. Alguma coisa que vocês sonharam em relação a isso.
[06:56] Diego Diehl: Eu sou Ino outdoor. Mas acho que é perigoso por causa de clientes tipo. Atenção corretor de imóveis em breve novo lançamento de tecnologia não entre nesse link ainda ora no ponto com ponto br. Tipo, mas é daí não precisa é caro dá para fazer outras coisas. Mas um banner um banner usando um site, né um banner no portal de parcerias das outras incorporadoras que fecharem parceria com a gente aí é legal.
[07:36] Diego Diehl: Né? Se tiver suporte e tal, eu acho que a gente podia olhar para onde o corretor da cidade, olha. A gente podia por um banner. Não precisa ser físico.
[07:46] Alejandro Olchik: Eu acho que essas coisas são oportunidades foca em questões mais estruturais, porque depois o mais tático a gente pode dar mais ajustada, né? Eu tava pensando uma coisa que me preocupa é o seguinte. Eu tava pensando na nossa meta, né? A gente tá botando uma meta que a gente nunca fez antes.
[08:08] Alejandro Olchik: E eu juro que eu gosto de fazer entendeu? Dá um negócio super desafiador assim. Mas a gente nunca conseguiu em anos tentando o GTM. A gente nunca conseguiu essa audiência. Né, se a gente colocar algo muito fora do que é possível, eu acho que vai disponibilizar todo mundo também.
[08:30] Alejandro Olchik: É só trabalhar nas faixas ele botar uma mais fácil e tomar cuidado.
[08:34] Diego Diehl: Ou por uma meta mais fácil com o tempo mais curto. Por exemplo, se for por uma meta. Até dia 10 de dezembro de audiência, aí eu acho justo. Mas deixar a meta curta e longa é pedir para as pessoas não se mobilizarem. Está todo mundo com suas rotinas, né? Tirando alguém que vai ser mobilizado que provavelmente seja o João mais particular tá todo mundo na sua rotina normal.
[09:06] Alejandro Olchik: Tá eu vou puxar algumas coisinhas só para ver se não ficou mais nada, depois a gente pode começar a montar um plano de ação, tá minha sugestão. O Marcelo trouxe a preocupação dele lá no início. Eu fui anotando alguma coisa, talvez algumas outras que vocês tenham tá na cabeça que pode dar errado, Marcelo chamou atenção para ele essa esse negócio do comunicador da dwv que entrou agora na nova versão que pode uma percepção de audiência maior do que a gente.
[09:39] Alejandro Olchik: aí o que o
[09:40] Felipe Goettems: comunicador
[09:42] Alejandro Olchik: dia eles parecem comunicador agora dentro da dwv onde o corretor fala através do comunicador com Incorporadora
[09:51] Felipe Goettems: Eu não tô sabendo não, peguei essa parte.
[09:53] Eduardo Stringhini: Também não tô sabendo disso aí.
[09:55] Alejandro Olchik: O Marcelo falou acho que talvez vocês não estão na estrada você não pegar Quer comentar Marcelo, tu quer mostrar aí alguma coisa?
[10:02] Marcelo Rodrigues: É vou abrir. Agora tem que lembrar onde é que tá.
[10:24] Diego Diehl: Tem alguém que está com um novo contato no cabo do MacBook aí, eu também tô.
[10:27] Felipe Goettems: Sou eu. Não tenho como resolver isso.
[10:32] Marcelo Rodrigues: Aqui ó, eu trouxe a parte de conversa que tu consegue conversar com uma incorporadora. Por aqui como se fosse uma tela de WhatsApp mesmo e aí tem a parte de gestão de propostas que
[10:44] Diego Diehl: c******, que legal!
[10:44] Marcelo Rodrigues: partir daqui.
[10:47] Eduardo Stringhini: isso aí eu isso aí já eu já
[10:50] Marcelo Rodrigues: Tem que ver como que ficou no aplicativo.
[10:53] Diego Diehl: Ontem acrescentando-se quando Marcelo eu fui num bar lá com o pessoal da setinha. O sinal conseguiu uma boa indicação para trissul lá, vou ver depois mais um dos gerentes que tá 20 anos no mercado já ele falou bem assim. Ah Diego, você é da hora p**** ferramenta. Cara Acho que a hora que podia soltar mais, né? Ele falou eu voltei para ele.
[11:17] Diego Diehl: Falei ô. Me explica aí o que que você falou com soltar e tal. Não entendi. Isso lá, eu acho que vocês podem expandir, né? Parece que tá mas não tá. e a sensação que eu tenho é que O corretor eles entram para fazer algo, mas daí eles saem não dá para avançar, né? Não dá para Tipo daí ele brincou assim, ele falou cara o sonho para mim era apertar emitir contrato pegar dado de clientes.
[11:44] Diego Diehl: Saiu contrato assinar excelente. Daí eu falei. Ah condição de pagamento tem a ver com isso. Ele falou é daí eu já posso ver quando você no pagamento, mas daí eu tenho que sair para falar com o cara e não sei o quê. Aí conectando com isso que o Marcelo falou.
[12:00] Diego Diehl: Um chat. Aí talvez seja pouco isso, né? Tipo, não sai mais da hora só
[12:04] Marcelo Rodrigues: mostra
[12:06] Diego Diehl: falar.
[12:07] Marcelo Rodrigues: Eu não tinha visto.
[12:14] Felipe Goettems: Faz de novo Marcelo
[12:17] Marcelo Rodrigues: offline
[12:19] Carolina Campos: Ficar conectada, né?
[12:25] Felipe Goettems: Mas eu não vi eu não vi como é que tu tá percebeu isso daí. Desculpa, não não. Eu tô vendo offline. Eu não entendi como é que tu fez isso.
[12:37] Eduardo Stringhini: Ele está clicado em cima da Incorporadora, ela tá offline.
[12:40] Felipe Goettems: Ah entendi
[12:44] Carolina Campos: Aí no caso é o corretor que consegue buscar incorporadores. bem legal
[12:50] Alejandro Olchik: Tu clica em mais nova conversa mais.
[12:56] Marcelo Rodrigues: aparecendo. Aí tem a lista. isso aqui é
[13:06] Diego Diehl: o cara E aí com isso a gente conseguiria ter mais pessoas da Incorporadora logados na orla digamos assim, né? Resolvem problema, mas com a Z2 a gente podia atravessar já para isso daí tá conectado com o WhatsApp do gerente de parcerias também.
[13:25] Marcelo Rodrigues: E se eu fosse eles o que eu implementaria aqui pegando a lógica e falar responde em até tanto tempo em média.
[13:41] Felipe Goettems: três anos mais.
[13:46] Diego Diehl: Tá vamos anotar isso aí avançar porque a gente tá falando de uma pessoa não lhe roadmap de produto.
[13:50] Alejandro Olchik: Não não não não não não eu acho que a gente estava conversando. Eu quero só contrapor, o que é que a Z2 como é que o chat Z2 ele fica. Em relação a isso daqui e como é que a percepção de contato né? Porque assim qual é pode ser que seja um p*** negócio o cara ter todas as conversas.
[14:12] Alejandro Olchik: Agora tem que mudar o hábito do pessoal utilizar o WhatsApp, né? Tipo e tá com outra ferramenta e se parte da conversa no WhatsApp parte tá aqui também, pode ser um problema, né?
[14:19] Carolina Campos: sim
[14:20] Alejandro Olchik: Tipo isso pode de organização, né? Então qual dos canais eu vou estar utilizando.
[14:27] Marcelo Rodrigues: Tu tem esse problema com airbnb?
[14:32] Alejandro Olchik: Eu acho que é muito diferente, eu eu uso um airbn a cada seis meses daqueles tem que estar conversando com Incorporadora todos os dias. Eu acho que é diferente com você, se eu teria eu tenho eu teria problema com vocês. Por exemplo, né ou com os canais aqui na empresa tem que ver onde é que tá a conversa tá no discord tá no WhatsApp.
[14:51] Alejandro Olchik: Tem que estar na comunicação com pessoas que eu converso frequentemente, às vezes eu tenho uma coisa que eu não me lembro, qual foi o canal que foi dito que foi comunicado, entendeu? Isso para mim é um problema.
[15:02] Marcelo Rodrigues: Uma beleza.
[15:02] Carolina Campos: E não teria por exemplo, como colocar no nosso aplicativo um botão padrão parecido com esse de conversas e tem um acordo com o pessoal da Z2 onde todos os corretores poderiam pelo menos chamar Incorporadora mais automatizar o processo de clicagem e tudo mais se diferente aí seria um plano pago.
[15:27] Marcelo Rodrigues: né?
[15:29] Carolina Campos: tem
[15:29] Marcelo Rodrigues: Mandar um oi.
[15:29] Alejandro Olchik: Ah com certeza vai ter em qualquer chat vai ter gente isso é batata.
[15:36] Marcelo Rodrigues: Mas de novo eu volto com meu ponto. Todo esse problema que tu não tem.
[15:44] Carolina Campos: Mas é que eu acho que o airbnb
[15:44] Marcelo Rodrigues: Não tem como usar com a conversa em outro lugar.
[15:49] Carolina Campos: nenhum uma conversa nunca teve nenhuma conversa com a Baby fora do arbíbe. com a bmb vai ter que ser por lá, eles não vão te chamar nem por e-mail. Eles não vão te chamar por WhatsApp nem para outro canal agora para os corretores, eles só usam WhatsApp. Acho que
[16:08] Alejandro Olchik: que tá no WhatsApp, eu acho que tem essa dificuldade. Eu acho que é legal isso de apresentação de venda para Incorporadora. É legal, eu acho que pode ser se funcionar vai ficar evidente que a conversa vem se o corretor utilizar vai ser Evidente. Acho que o corretor tem de utilizar porque é mais fácil aquilo que abrir o WhatsApp.
[16:36] Alejandro Olchik: Eu acho que a primeira conversa tem de vir daqui tem de dar visibilidade para Incorporadora.
[16:42] Marcelo Rodrigues: ainda. Está no meu celular.
[16:48] Eduardo Stringhini: Eles estão entrando ali do Homer o Homer é isso? Aí, o Romero é uma ferramenta de conversa de negócio Imobiliário. Aliás, é melhor parte do Romero é uma parte de conversa deles.
[17:13] Diego Diehl: Posso acrescentar um ponto nisso? Esquecendo o que que o dwv fez hoje, tá? esquecendo há uma semana atrás o meu discurso é Os as incorporadoras perguntou. Ah eu posso por eu preciso pôr o Z2 no número do meu gerente ou tem que ter no número central e tal. Eu falo assim dá para você ter os dois.
[17:43] Diego Diehl: Só que nunca vida certo número central até agora para falar com o corretor. Sempre deu errado não recomendo o corretor não quer falar com a empresa o corretor quer falar com uma pessoa. O Retorno quer falar com a empresa. Ele quer falar com o coordenador que o corretor ele quer indicar um quando ele pensa em indicar um produto para um cliente agendar uma visita na cabeça dele, passa o produto.
[18:09] Diego Diehl: Ou passa quanto ele vai ganhar com isso? Se o produto é realmente líquido e bom e tem de encantar o cliente e o terceiro se o coordenador é bom. Porque eu não vou levar o meu cliente fazer uma visita. Se o cara da ponta é ruim vai apresentar mal o produto e não vai converter meu cliente então o corretor ele tem essa relação com o coordenador da ponta muito grande é muito importante.
[18:32] Diego Diehl: Só para acrescentar tá então minha opinião aqui, tá? Acho que não vale a gente quebrar a cabeça com isso agora. Esperar um mês a gente tem roadmap pela frente mais importante do que isso. Esperar um mês e ver se realmente está sendo utilizado sobre o ponto da gente ter o traqueamento é ter.
[18:57] Diego Diehl: O ponto mais importante desse chat para mim é conseguir mostrar para Incorporadora o resultado que a gente está gerando. Tipo ponto final. Olha só o corretor poder mostrar venda. Sei lá para mim, a gente tem um bom canhão na mão que é a Z2 hoje para provar que a gente tá gerando vendas mesmo, se o cliente não tiver Z2 a gente mostra outros clientes e falam ó essa Incorporadora que tinha 3 mil corretores adicionou mais mil manualmente eu dei mil corretores para ela dos mil que eu dei eles fizeram 16 vendas no ano.
[19:33] Diego Diehl: Essa que outra também ó adicionamos mil corretores esses corretores fizeram x vendas no ano então se for para bloquear a causa de a gente Incorporadora não ver o resultado que a gente gera. Eu acho que já tá sendo endereçado. Se for para tentar mudar o hábito de um corretor.
[19:51] Diego Diehl: Eu não mudaria. Então para mim A gente devia discutir guerrilha nessa reunião.
[19:57] Felipe Goettems: Concordo com o Diego e para mim isso tá mapeado no primeiro item do P5. Pelo menos o job to be dano dessa ferramenta que tá ali já tá uma piada para Alejandro. Ela tá ali no primeiro ponto do P5.
[20:12] Alejandro Olchik: qual
[20:14] Eduardo Stringhini: qualquer
[20:16] Felipe Goettems: intermediação de solicitação de contato com Incorporadora
[20:26] Alejandro Olchik: sim Tá, beleza. concordo E argumento aqui que a gente tem isso muito melhorado, porque pode com az2 suporta continuar utilizando o WhatsApp e vai ter todo o histórico da conversa vai ter de onde é que tá vindo corretor simples.
[20:47] Felipe Goettems: E o que tem que ver talvez com talvez, tenha que ver alguma coisa com o Júnior. porque a gente
[20:52] Diego Diehl: Acho que é legal contar para o Júnior.
[20:56] Felipe Goettems: E a gente tinha falado, né? Sobre bom tá ali no P5. Eu não sei que que a gente tinha pensado sobre esse item ser época do P5 ser envolvia ou não envolvia fazer dois de alguma forma algum tipo de tecnologia, mas tá ali eu acho
[21:11] Alejandro Olchik: Não.
[21:12] Felipe Goettems: que não sei como é que a gente pode se utilizar da Z2 para esse para esse épico se é Mais light do nosso lado tá mais pronto, sei lá o que?
[21:27] Alejandro Olchik: Não não ajuda muito.
[21:29] Diego Diehl: Vamos deixar descansando essa ideia eu acho sensacional a visão. Mas não dá para saber. Vamos focar no que a gente sabe que vai gerar resultado já.
[21:40] Alejandro Olchik: Em relação ao naipe dos organização etc e tal a estrutura atual você acha que resolve isso? A gente tava preocupado naipe era
[21:51] Diego Diehl: Tem um pão queria só perguntar um ponto para vocês porque eu não sei se eu tô alinhado. E aí a gente vai pensar de formas diferentes. Como que eu tô vendo João Pessoa, tá eu tô vendo como a gente virando para essa Praça e falando assim, a gente vai criar uma fórmula de lançamento de uma cidade.
[22:12] Diego Diehl: E a gente vai testar o modelo novo para ter resultados que a gente nunca teve. Para que a gente possa saber que em outra Praça a gente vai poder fazer algo parecido também, tipo a gente tá eu tô num esforço que não é tipo. Ah, vou crescer um pouquinho em Goiânia agora.
[22:29] Diego Diehl: Ah, vou dar uma esforçadinha no Rio. E daí, eu não sei se vocês estão na mesma assim de realmente. descobrir um modelo é isso que vocês estão pensando também tipo criar um plano e descobrir uma fórmula de GTM é óbvio para vocês só para eu saber ou é só vamos dar vazão ali rapidão e Não ficou Claro.
[22:53] Alejandro Olchik: Não acho que sim, né para mim.
[22:56] Diego Diehl: É uma pergunta óbvia mesmo, porque senão eu tô Mirando. Então beleza.
[23:02] Alejandro Olchik: Em relação a Nike tudo bem, vamos adiante nesse modelo estão confortáveis, tipo um cara que é desorganizado. A gente está colocando o GT pisando a gente falou vai ter que lidar com essas organização do naipe o negócio com Campos como patrocinador você acha que vai funcionar?
[23:17] Carolina Campos: Eu acho que por enquanto é o que a gente tem de opção tá o que me preocupa são as férias como eu disse naipe vai sair de férias em breve pisando. Também logo mais. então
[23:27] Diego Diehl: Quanto tempo quanto tempo 15 ou 30?
[23:30] Carolina Campos: Não vai tirar 15 naipe também na pessoa tirar uma semana quase.
[23:35] Diego Diehl: E vai tirar no final do ano.
[23:36] Carolina Campos: Bem agora no final de novembro.
[23:39] Diego Diehl: Vai parar o mercado final de novembro ou final de dezembro? novembro
[23:45] Carolina Campos: A gente tira Melo hora que a Melo volta naipe sai e oracniper e a pisando saem quase no mesmo período.
[23:51] Diego Diehl: E por que em Natal é no novo a gente não botou férias tipo coletivas naquele período que é onde para
[23:56] Carolina Campos: A gente não tem férias coletivas aqui.
[24:01] Diego Diehl: não coletivas eu digo é time de vendas, vocês param o natal e ano novo porque o mercado para
[24:08] Carolina Campos: Não a gente não algumas pessoas
[24:09] Diego Diehl: Não.
[24:10] Carolina Campos: assim outras não.
[24:12] Felipe Goettems: A gente tinha essa orientação assim em Campos a gente era bom era algo saudável.
[24:16] Carolina Campos: É a orientação, mas não era uma regra e tinham pessoas com férias vencidas a maioria que tá tirando agora é que tá todo mundo com férias vencidas, tá? Então a gente teve que antecipar o naipe, por exemplo. A gente vai ter que até meio que fazer bem por fora as férias dele, porque não ia dar certo, tá? Então a galera que tá com férias vencida que teve que tirar.
[24:35] Carolina Campos: E aí tem gente nova que não vai tirar. Então a gente entraria num ciclo novo agora em 2025 para conseguir fazer orientação de férias para o fim do ano que vem.
[24:45] Alejandro Olchik: Agora se o foco é tracionar corretoras imobiliárias. Qual o impacto tanto do naipe?
[24:51] Carolina Campos: Eu acho que agora naipe Melo naipe pisando continuariam um processo normalmente vida normal e a gente focaria ali com João. Tá entregar material offline fazer o João entender como funciona a praça de Imobiliária envolveria o time do Bruno tá o Bruno eu vejo que o João Primeiro as primeiras reuniões o Bruno participaria com ele.
[25:12] Carolina Campos: Depois ele tocaria sozinho, tá? Não sei vocês que vocês acham.
[25:16] Diego Diehl: Fala de novo Campos, por favor.
[25:18] Carolina Campos: Eu João ligaria para as imobiliárias para poder Vender né a gratuidade da Integração. Primeiro Bruno entraria com ele para poder explicar e depois ele mesmo conseguiria ativando todo mundo sozinho. Explicar que estamos chegando na
[25:33] Diego Diehl: ativando O que quer fazer o cara integrar guiar o cliente no processo?
[25:44] Carolina Campos: praça que a gente tá novo que se o cara se integrar na ligação se o
[25:46] Diego Diehl: Isso na ligação, né?
[25:49] Carolina Campos: cara integral ele vai receber todos os Empreendimentos direto no CRM e tudo mais.
[25:52] Diego Diehl: Você quer passa perfume do Bruno?
[25:55] Carolina Campos: Não a ideia era inicialmente você vai fazer isso. Só isso por enquanto ele poderia fazer o processo inteiro.
[26:03] Diego Diehl: Não não imobiliário, eu acho que é 15% do trabalho. Eu até acho que vocês vocês não eu digo tem uma visão da orla que a imobiliária é Nossa integrar integrar integrar no fundo a gente integra e não consegue audiência. Para mim o mais importante é o trabalho com os corretores.
[26:23] Carolina Campos: E aí quando ele fazendo esse
[26:24] Diego Diehl: Só que daí ele vai ter.
[26:24] Carolina Campos: trabalho quase imobiliárias eles chamaria os corretores das imobiliárias para participar de reunião para poder fazer treina.
[26:30] Diego Diehl: então
[26:31] Carolina Campos: treinamento.
[26:32] Diego Diehl: Então, eu acho eu tô vendo diferente, tá Campos a gente não vai ter uma lá na verdade uma pessoa nem tem estrutura de imobiliária no geral no mercado é por autônomo.
[26:44] Felipe Goettems: É pouco.
[26:44] Diego Diehl: Então, eu como que eu tava vendo tá a gente vai extrair a base de dados de n formas. cresce crawler grupos de WhatsApp vai jogar tudo na Z2 E vai começar a criar uma Cadência de comunicação com essas pessoas então ao longo de uma semana a gente vai disparar para 6 mil Corretores e o João vai ser o bombeiro não bombeiro vai ser o Encantador de WhatsApp ali.
[27:14] Diego Diehl: O corretor respondeu o cara que massa toma mais esse vídeo ou Fulano vai tentar coisa clica aqui já. Se cadastrou pa pa que até eu tava refletindo que o ideal era ter meio que Maiar né? Ah, mas vai demorar um pouquinho, talvez dá para pensar no Júnior ligar. De alguma forma, mas hoje eu vejo uma pessoa ali o dia inteiro vendo muitas conversas do WhatsApp dando uma engajada no corretor.
[27:40] Diego Diehl: E aí em algum momento desse engajamento desse corretor perguntar você tem sistema você tem site porque a gente tem uma integração gratuita, se sim, clique aqui e aí cai para o Bruno, mas ele não desfoca. Do papo com o corretor que eu acho que esse é o nosso maior GAP e ainda mais de uma pessoa que tem um mundo autônomo, é isso que eu pensei.
[28:00] Alejandro Olchik: Só tem que tomar o cuidado com Curitiba dois, né, Curitiba gente teve audiência. A gente perdeu incorporadoras, tá? Porque acho que faltou foco o relacionamento com Incorporadora também, né? Então só focar em audiência e não estabelecer relacionamento a gente perde também se a dwv começasse em treinamento, né? Ela vai ter um relacionamento forte isso e ainda mais com a nossa pressuposição que uma incorporadora vai com a outra, né? Isso é muito importante para não sei se começarem a fechar Cada uma com Drive por mês pode gerar uma o movimento que todo mundo fechar com a wv a gente tentando tracionar audiência e a gente até pode conseguir audiência e depois não consegue fechar com as incorporadoras, tá? Então acho que tem que tomar um pouco, você não tem não tem receio nesse cenário.
[28:47] Diego Diehl: eu acho que As coisas andam em paralelo, né? Eu tô falando de um tipo o que que eu falei ontem, tá nesse primeiro mês. Em ideia também nesse primeiro nesse primeiros 45 dias. Que que tá acontecendo hoje, né? O que tá acontecendo hoje? A Miriam entrou em contato com várias pessoas de lá, talvez quase todas e tá tentando contato.
[29:12] Diego Diehl: O naipe tem relação com algumas já e o Wagner tem relação com outros. E tá rolando algumas coisas. A gente não tá fazendo praticamente nada com o corretor. Então minha sugestão que eu dei ontem era nesses próximos 45 dias. Olha para esse time aqui ainda ver o que dá para extrair e dá uma acelerada igual Mirla naipe Wagner.
[29:39] Diego Diehl: Mais focados em incorporadoras e a gente usa uma tecnologia para impactar muitos corretores como a gente nunca viu? Porque a gente tem ferramenta para isso hoje pelo WhatsApp por tráfego pago por onde a gente conseguir. E aí depois esses 45 dias o João pode dar mais uma força daí para falar com esses incorporadoras, inclusive, se tiver alguma o João pode também atuar tentar ligar fazer alguma coisa porque é pouco Incorporadora se ferver, né? Dá para tentar uma ligação tentar alguma coisa, mas o que eu não queria deixar descoberto só e trazer importância é cara.
[30:16] Diego Diehl: A gente consegue toda a base de corretores ou grande parte dela, a gente tem ferramenta de comunicação por WhatsApp. A gente tá continuando conversando por e-mail que tá obsoleto faz 10 anos já. E a gente não tá olhando para isso, então, eu queria não deixar descoberta essa alavanca de corretores, mas continuaria com incorporadores.
[30:36] Diego Diehl: Então, eu me preocupo tá Alejandro, eu não acho que a gente tem que deixar de falar com incorporadores.
[30:42] Felipe Goettems: Eu tenho um ponto a respeito disso, tá? Não sei se vale a amostragem, mas ontem o Wagner resolveu tirar algumas horas. acabou dando desorganização, a gente não conseguiu entrar para falar do Zé mas ele puxou eu não consegui ver todas eu vi por cima as mensagens sentei hoje de manhã ontem de noite hoje de manhã ler elas não entendi elas completamente ali no grupo de João Pessoa, mas me parece que ele puxou duas ou três incorporadoras ontem.
[31:14] Felipe Goettems: Pelo que eu vi ali no grupo. O que para mim mostra apesar de ser um n de um que se ele põe horas vem. Ontem eu e o Eduardo falando com o Batu de Capão no almoço a gente se deu conta do seguinte é bacana os 10% é? Mas o cara fechar r$ 1000 vai pingar sem pílula no mês que vem para ele e depois mais 100 pila e mais sem peso.
[31:45] Felipe Goettems: Com Ubatuba na hora combinar o seguinte a primeira mensalidade dele. Nem que a gente tenha que der outra
[31:51] Diego Diehl: isso
[31:53] Felipe Goettems: mensalidade também para o closer aqui interno.
[31:57] Diego Diehl: É um bust e o recorrente, né?
[32:00] Felipe Goettems: Então eu queria talvez talvez das
[32:01] Carolina Campos: Tem que dar.
[32:04] Felipe Goettems: coisas que mais deram certo até agora e não dá para saber porque é ontem, só que a gente viu isso. Talvez tirar o Wagner o dia normal dele e botar ele para fechar. pudesse ajudar Tá porque porque ele se comporta
[32:20] Carolina Campos: exato
[32:22] Felipe Goettems: assim forma eu tentei eu mostrei para o Eduardo. Ontem quando estava indo para praia Eduardo. Deixa eu te mostrar o que que vai. O Wagner ele deu uma de desdenhada do dwv e daí oculta, cara. Eu falei mandei um áudio para ele Wagner não é? Olha só os caras fecha, mas bem assim os caras consistente aí o que que ele respondeu Felipe não te preocupa.
[32:45] Felipe Goettems: Eu tô falando desse jeito porque são amigos meus. Quer dizer, ele fez o seguinte ontem, ele pegou e falou com os amigos dele. Quantos a gente não tá?
[32:57] Diego Diehl: Dá r$ 1000 para ele chamar os amigos para levar no bar.
[33:01] Felipe Goettems: Não é nem isso dá r$ 1000 sobre os mil reais que ele vai fechar agora, entendeu? Essa primeira mensagem.
[33:10] Carolina Campos: cara, se a pessoa não tem que trabalhar com outra coisa para se eu ganhar pão dela, a gente vai ser prioridade zero e é muito difícil alguém que vai focar em só aí
[33:19] Felipe Goettems: O que?
[33:21] Carolina Campos: tem não vou ganhar aqui eu vou esperar para ganhar e vou desfocar em
[33:24] Felipe Goettems: O que poderia ser o seguinte ó o
[33:24] Carolina Campos: outras coisas.
[33:27] Felipe Goettems: cara que vem o a gente sempre fala para o sócio local seguinte cara, não te preocupa que a praça sendo aquela geografia ter o faturamento. Que a gente poderia ter de diferente é o touch Point dele para ganhar a primeira mensalidade. Se vem do nada e ele não a gente não usou ele ele vai ganhar a recorrência normal, mas se ele interferiu ali se ele puxou o bate-papo já diziam para ele que a primeira dele.
[33:55] Diego Diehl: Eu tinha mapeado esse produto já né? Do de falar para o modelo do sócio local para mim até o Juliano. Tá errado. Esse só o longo prazo tem que ter uma é o que Vicia na comissão. A gente tá falando comissão e tal o que Vicia é o bom.
[34:10] Diego Diehl: E aí depois a segurança, mas tem que ter o vício o vício bom ali ganhar dinheiro.
[34:19] Eduardo Stringhini: O que mais está funcionando é o que tem claramente que ganha no curto prazo que é? Uma janela entendeu?
[34:24] Diego Diehl: janela
[34:25] Eduardo Stringhini: Eu tô preocupado. Eu tô indo para lá justamente para assegurar a receita dele porque assim ele já tava há dois meses trabalhando com a gente não viram né, então. Então assim tô indo para lá, porque eu quero acertar vou ganhar dinheiro assim, Parceiro tem ganhar dinheiro, senão eles vão fazer outra coisa da vida.
[34:41] Eduardo Stringhini: Todo mundo tem coisa para pagar todo mundo tem filho tem sentimentos então o Juliano é a mesma coisa
[34:45] Diego Diehl: Não.
[34:46] Eduardo Stringhini: então.
[34:48] Felipe Goettems: Então, o que que faria hoje o Wagner que faria hoje o Wagner dedicar 4 horas é isso que eu tô perguntando assim, pelo menos entre as coisas.
[35:00] Diego Diehl: legal essa mensalidade daí pensa na cabeça do cara, eu tenho sem incorporadoras. Se eu dominar um cheque 50% eu vou ganhar x mensalidades. Tá. Não precisa fazer isso tão rápido também deixaram dar uma trabalhada e daqui a pouco eu vou pegando embalo, né? Porque daí eu participo não preciso acelerar tanto.
[35:22] Diego Diehl: Os cara tão acelerado muito preocupado. Eu tô tranquilo que o dwv não vai ser problema. Para mim, qual o último elemento que falta É a multiplicidade de comissão por tempo que era aquela coisa que eu trouxe para usar nela, tipo assim Wagner. Se a gente fechar 10 de as até o final do ano você vai ganhar uma mensalidade.
[35:45] Diego Diehl: Se a gente fechar 20 você vai ganhar duas seja fechar 30 tô exagerando tá? Se a gente fechar 30 você vai ganhar três daí a hora do pega e fala assim, mas meu Deus a empresa não para de pé, não, pera aí. Se tiver 301 de dezembro de 24.
[36:03] Diego Diehl: A gente paga. O Wagner ele enche o bolso em fevereiro está com a praça mais consolidada, tá tranquilo, então é Como olhar de forma agressiva para
[36:11] Felipe Goettems: Eu acho que é uma terceira
[36:11] Diego Diehl: mexer.
[36:12] Felipe Goettems: variável, tá Diego? Eu não entraria na terceira antes de entrar na segunda. Para mim a segunda a primeira variável é o longo prazo é a recorrência a segunda variável dá esse sentido de Ghost se isso ainda não for suficiente a gente achar que tem a terceira. Aí a gente faz a meta.
[36:29] Diego Diehl: As incorporadoras sempre pecam nisso, sabia Felipe. Elas acham que o prêmio é comissão dela já está suficiente da herança da m****.
[36:37] Felipe Goettems: eu não sei citar eu não sei se tá meu ponto não é que ela tá ou não tá meu ponto É tem coisas que vem na frente vem uma recorrência vem um troço e daí a gente
[36:47] Diego Diehl: Eu tô falando.
[36:47] Felipe Goettems: É o ajuste fino.
[36:49] Diego Diehl: Tá bom mas vou deixar registrado aqui que eu avisei tá? Se não der um objetivo de temporal para ele para ele correr o mercado imobiliário funciona assim, eles funcionam na correria. Então você tem que fazer ele correr o teu incentivo hoje não faz ele correr e ele já demonstrou que tá
[37:06] Felipe Goettems: beleza
[37:07] Diego Diehl: tranquilo que o dwv mas tá tranquilo.
[37:09] Felipe Goettems: Não eu acho que dá para falar, qual seria a tua sugestão seria a recorrência mais a primeira e mais um extra sobre.
[37:15] Diego Diehl: Wagner isso aqui é incentivo, né? Wagner lá tranquilo assim ó, nosso acordo. Agora eu vou te dar Gostei do teu trabalho está fazendo um trabalho legal. A gente gostou a gente conversou tipo uma promoção para ele já se sentir mais parte da casa, tipo assim, cara, você tá dentro real, você vai ganhar agora uma mensalidade e a recorrência, só que assim a gente tá virando canhão para João Pessoa.
[37:41] Diego Diehl: E a gente quer tá alinhado com você nisso, então assim a gente quer ter resultado até dia 31 de dezembro e dos resultados que você trouxer até dia 31 de dezembro, eu vou te dar mais um blush é uma campanha de final de ano para você. A campanha de final de ano é se a gente bater 20 eu te pago um prêmio de mais uma mensalidade na cabeça de Natal para você, esse é meu exemplo.
[38:04] Felipe Goettems: Que que é mais uma mensalidade?
[38:07] Alejandro Olchik: Nos primeiros 90 dias ponto a gente não a gente não precisa barganhar ainda uma segunda mensalidade. Se não ganhou nem a primeira né? Ou seja, tu pode gerar o tempo
[38:21] Diego Diehl: Quanto?
[38:21] Alejandro Olchik: depois. De 90 dias os 45 dias a gente pode ver vamos continuar com a primeira mensalidade até poderia continuar.
[38:29] Diego Diehl: Quanto que o Wagner ganha hoje na Aqua Felipe?
[38:33] Felipe Goettems: Já me disseram que não sei não vou saber te dizer uns quatro cinco uns
[38:36] Diego Diehl: 5 10
[38:37] Felipe Goettems: três fixo 34 fixo. Mais acho que um por cento meio por cento.
[38:43] Diego Diehl: Deve ganhar uns 15 pila.
[38:44] Felipe Goettems: Pode ser?
[38:48] Diego Diehl: novamente Empresa Pro comercial que é pagar o comercial se a gente está olhando e falando Ah, não precisa pagar tanto.
[38:57] Felipe Goettems: Eu já entendi Diego. Eu tô perguntando especificamente
[38:59] Diego Diehl: É que o Alejandro trouxe o
[39:00] Felipe Goettems: Eu não entendi a tua sugestão, eu não entendi.
[39:01] Diego Diehl: trouxe.
[39:02] Alejandro Olchik: Porque não três mensalidades porque eram cinco mensalidades. Porque não desce mensalidades só quero entender porque a lógica é o seguinte, ele não tem alguma coisa e vai ter alguma coisa por um tempo finito. Né? Para dar um fechamento depois a gente bate o martelo justamente. Quanto é isso não fica?
[39:21] Felipe Goettems: Eu já entendi. Eu só quero entender a composição do Diego que eu ainda não consegui entender direito tu consegue explicar ela. Porque daí isso me alimenta e a gente decide depois.
[39:32] Diego Diehl: vai explicar qualquer coisa você quer falar antes do
[39:36] Eduardo Stringhini: Cara eu acho que nós estamos a gente gosta de complicar os assuntos, cara. É assim, ó, o o comercial ele tem ganhar na cabeça, tá? Porque senão o cara vai não vai trabalhar para lá ó, então assim ó essa estabelecimento de uma mensalidade não é por 90 dias não é é cara o modelo de uma relação agora é o seguinte ó, tu ganha a
[39:52] Diego Diehl: se for
[39:53] Eduardo Stringhini: primeira mensalidade e a tua recorrência é um projeto de longo prazo. Show só isso já vai fazer ele virar o canhão para para botar mais horas durante o dia para ele para tirar 1.000 pila durante a semana 2.000 ó. Fiz mil pila hoje então. O dinheiro tá querendo dizer se a gente bate o martelo de tentar dar um Bush agora nos primeiros 60 dias ó, vai a gente tá num movimento agora dentro da empresa de cara focar muito em João Pessoa.
[40:20] Eduardo Stringhini: Então se até 31 de janeiro bater a meta, eu vou te dobrar as mensalidades que a gente fechar e a gente poderia testar isso, mas cara, vamos discutir isso assim, ó, rapidamente se vale ou não, vale agora e deu.
[40:33] Diego Diehl: Ou não precisa decidir é só entender e você?
[40:36] Felipe Goettems: Gente, eu vou voltar o meu ponto eu vou voltar o meu ponto eu vou tomar essa decisão depois em acordo com vocês. Eu só quero entender o Diego vamos vamos entender o Diego e seguir.
[40:46] Eduardo Stringhini: O ponto de pagar a primeira mensalidade não vão ficar discutindo.
[40:48] Felipe Goettems: Ah tá definido, beleza.
[40:49] Diego Diehl: Já tá certo, já isso? São três coisas Felipe que você falou primeiro a recorrência de longo prazo, tá cheque sem discussão. A primeira mensalidade é cheque. É básico é o combinado da comissão do corretor já é 1% é um por cento. E a gente vai fazer uma minha sugestão fazer uma campanha de final de ano.
[41:10] Diego Diehl: Até dia 31 de dezembro, não é janeiro, depois a gente pode estender 31 de dezembro. Se você atingir mais do que 10 de Aço a gente define a meta se você atingir mais do que 10 ideais pagantes até dia 31 de dezembro. Você vai ganhar um prêmio da soma dessas mensalidades de Natal?
[41:35] Carolina Campos: Vou colocar um valor fixo.
[41:35] Diego Diehl: Ponto claro é total da mensalidade tipo. Ah deu. Idade ele fechou 10 vendas de 500 ele vai ganhar de Natal r$ 5000 é isso? Ficou Claro agora Felipe sem entrar em se vale, se não vale, tá?
[41:59] Alejandro Olchik: Bonificação geral para o time todo né? Com base na meta. Então eu acho que também tem que procurar simplificar né? Porque acho que tá tem todo mundo tem que ter esse senso de urgência no prazo específico, né? Antes a gente fala de 90 dias agora a gente tá falando de 31 de dezembro.
[42:14] Alejandro Olchik: A gente quer botar uma coisa para o Wagner. Daqui a pouco tem que pensar como é que vai ser com naipe e com a Pisano, né? Então eu só acho que vale a pena sentar e ver talvez algo conjunto Unificado faça mais sentido, né? Mas é Acho que depois tem que bater uma tela em cima disso.
[42:31] Diego Diehl: Tá então o tópico de incentivos. financeiros sentidos comerciais financeiros
[42:38] Alejandro Olchik: tá outra coisinha aqui, eu acho que
[42:42] Diego Diehl: sim
[42:46] Alejandro Olchik: a gente poderia hierarquizar metas nós não deixar a óleo Incorporadora para depois dos 45 dias é o seguinte. Olha o objetivo número um é a audiência é cadastros integrações objetivo número dois são clientes a gente pode botar 20 30 e 40 e o objetivo número três é o faturamento.
[43:08] Alejandro Olchik: Porque a gente vai ter gente falando com Incorporadora, vai ter gente puxando Imobiliária, né? Eu não quero que primeiro tem que fazer só Imobiliária para depois falar com Incorporadora, não acho que vai estar rolando em paralelo e vão estar se ajudando nesse sentido né? Mas eu no lugar de fazer esse negócio de 45 dias, eu só colocaria cera que é de objetivos deixando claro e até Talvez alinhando os objetivos, né dando importância desde que uma hierarquia deles, né? Quando for pensar nas bonificações seria uma sugestão.
[43:40] Diego Diehl: Este é falar antes.
[43:42] Carolina Campos: Sim e acho que se a gente quer monetizar ali o Wagner por todas as frentes teria como montar um plano também por cada corretor que for cadastrado a gente pagar alguma coisa para ele, sei lá a cada 10 corretores que entrarem com que hoje já estão entrando 10 de Provavelmente por conta dele, então entraram em 10 a cada 20 corretores que entrarem no dia se ele bater a meta de 20 por dia ele ganha sei lá, mas enfim dá para pensar numa informação de corretor só.
[44:11] Diego Diehl: Eu pensei em investir r$ 7000 em 30 dias. Que é o João então eu não pagaria o Wagner agora por. Do que você falou tá Alejandro não vamos esquecer uma ponta e outra ponta de forma bem segmentada. Wagner até dia 31 de dezembro a gente vai te dar um Bush, traz cliente.
[44:35] Diego Diehl: Foco Wagner foi naipe aqui também estimulado já pela comissão que já existe. Do outro lado João. Vamos ativar os corretores com Z2. Vamos aprender uma máquina aqui de trazer gente com Marketing com sei lá o quê? Então, eu não estimularia o Wagner para duas coisas agora estimularia muito mais o Wagner para trazer cliente.
[44:59] Diego Diehl: Porque a gente vai trazer o João.
[45:02] Alejandro Olchik: Só de fazer um comentário. Tu não acha que pode ter incorporadoras que às vezes vale a pena fechar de graça para pegar a base deles.
[45:09] Diego Diehl: Ah no mesmo é o Wagner trazendo cliente.
[45:12] Alejandro Olchik: Mas o Wagner vai estar desincentivado a fazer isso se ele tivesse sempre na lógica do faturamento da primeira mensagem, estou pensando a seguinte que a gente tenta incentivar individualmente os comportamentos que pode ser em detrimento abortivo maior da praça, entendeu? Então eu só tô na dúvida se esses incentivos individuais tem uma melhor opção e não dá algo mais coletivo para eles trabalhar em conjunto,
[45:32] Diego Diehl: Coletivo eu acho muito muito difícil dá certo no que a gente tá vendo aqui tá? Já tentei. Eu sei que é o sonho dos livros, tá Alejandro é super legal, mas no final do dia o cara acordar e falava trabalhar para c****** hoje olhar para o lado coleguinha não tá trabalhando tanto mas ele saber que ele vai ter o resultado dele normalmente é o que dá certo.
[45:55] Diego Diehl: Mas eu sei que você tem uma outra visão, tá? Eu o Wagner o que a gente podia fazer Wagner. Você tem exemplo prático, tá? Todo o cliente que você fechar pagante você ganha uma cartinha gratuita na mão. E você pode usar? Aí você vai passar a cobrar o cara lá na frente.
[46:18] Diego Diehl: Aí compõe na meta faz.
[46:21] Carolina Campos: É ganhar depois ele ganha quando o cara realizar o primeiro pagamento.
[46:24] Diego Diehl: Exatamente não não tem não vai bloquear o Wagner isso eu acho Alejandro de cobrar ou não cobrar. Mas ele tem que tentar cobrar, né?
[46:31] Carolina Campos: E voltando aqui um pouco até na questão do corretor mesmo que a gente vai estar investindo em João. A gente também poderia medir para saber se a estratégia do João que vai estar dando resultado ou se é o Wagner na ponta nas incorporadoras que vai estar talvez deixar também o Wagner com o link dele de acesso dos corretores para a gente conseguir medir isso porque tem como medir, né? Por onde veio o acesso do corretor se veio para o link do Wagner você veio pelo link do João para a gente
[46:58] Diego Diehl: Sim, eu vou fazer o Wagner criar
[46:58] Carolina Campos: conseguir medir.
[47:00] Diego Diehl: vídeo.
[47:01] Carolina Campos: A pessoa sendo que é o Wagner que vai estar trazendo todo o movimento.
[47:04] Diego Diehl: Campos para primeira coisa que eu fiz com Wagner Wagner segunda-feira grava um vídeo de 15 segundos aí que eu enviou enviar para os corretores que já me responderam. Então as os materiais de uma forma geral Muitos dos materiais que serão divulgados pela Z2 para 10 mil corretores 5 mil corretores.
[47:28] Diego Diehl: Serão produzidos pelo Wagner porque o cara local é o cara que tem um sotaque local é o cara que tem a linguagem local o cara que conecta com o Público local, então dá para fazer os dois tá o link de a OB só para medir, mas só precisa saber dessa sinergia que eu tô vendo, tá?
[47:45] Alejandro Olchik: Tá vamos lá pessoal Passos qual o primeiro passo que a gente dar segundo o terceiro. Já anotei aqui definir metas mais elásticas definindo incentivos financeiros e prazos, qual o caminho crítico aqui, né? Eu acho que é o tracionamento de corretores.
[48:02] Eduardo Stringhini: a ferramenta de disparo
[48:03] Alejandro Olchik: A primeira coisa que fazer em
[48:03] Felipe Goettems: que a gente que a gente
[48:04] Alejandro Olchik: relação.
[48:05] Diego Diehl: coletores
[48:06] Felipe Goettems: Eu gostaria de ter algo já rodando antes de terça-feira para a gente ajustar com o Júnior na terça-feira. É isso que eu isso que eu gostaria, não sei se eu ser minimamente viável, mas eu eu acho que tinha que tinha que tá rolando algo até terça-feira, para que na terça-feira a gente já fizesse a primeira ajuste com o Júnior.
[48:26] Diego Diehl: Sim, sugestão já Felipe. Eu acho que você tinha que fazer isso. Porque eu tô pegando puxando várias coisas e cutucando Júnior Carlos italiano nas minhas negociações e tal eu já tô usando minha relação aqui para pegar outras coisas. Você falou ontem que sorrindo assim que gostaria de estar falando com os corretores.
[48:48] Diego Diehl: Você entendeu o modelo? Já tá nos grupos conhece o Wagner? Então eu viraria para o Júnior ele falaria Júnior. Por favor, você consegue criar hoje a conta para João Pessoa passar login, senha consegue colocar rodar o Crowley lá em João Pessoa, eu vou estar buscando grupos até segunda-feira, eu te mando o link de todos os grupos.
[49:07] Diego Diehl: Me dá o número que eu tenho que pôr no grupo. E Vida que Segue.
[49:11] Felipe Goettems: beleza
[49:11] Diego Diehl: E aí em paralelo que tem que rolar é cronograma é estratégia de comunicação com essa base, então é criar a ferramenta e a base prontinha para a gente disparar e daí depois é o que nós iremos disparar que daí envolve um pouco de marketing. Um pouco bastante e crescendo conteúdo para falar com esses corretores.
[49:36] Alejandro Olchik: Tá mas o que a gente tá falando de ação, agora é fazer a captura dos corretores e fazer o disparo para esse grupo é esse o primeiro passo que a gente tem é isso que a gente está falando.
[49:46] Diego Diehl: você
[49:48] Felipe Goettems: passo anterior é isso que é falar com o Júnior que eu já tô já vou falar hoje com ele, vou puxar a parte tecnológica. Vamos pensar assim?
[49:57] Diego Diehl: de corretores em parte tecnológica tecnológica e dados. que é a ferramenta e os contatos a segunda linha é o Daria para chamar de cronograma de marketing cronograma de conteúdo que daí envolveria ativar uma um tráfego pago fazendo um look a like com essa galera que a gente pegou. Ativar o tráfico pago é fazer um cronograma de e-mails se a gente conseguir e-mail.
[50:31] Diego Diehl: fazer um cronograma de
[50:34] Alejandro Olchik: Vamos fazer esse diferente, aí, vamos fazer acho que vamos fazer diferente, vamos montar um plano de aquisição de plano de aquisição de corretores, mas a gente tem que puxar a Mari, entendeu? A gente começa aqui a entrar eu acho que a gente vai ter que fazer isso aqui Coffee específico.
[50:49] Alejandro Olchik: Acho que a gente tem que dar organizar aqui, entendeu desse grupo, senão a gente tá entrando no micro gerenciamento do restante. A gente tem que trazer, eles são muito.
[50:59] Carolina Campos: exato
[50:59] Diego Diehl: Sim, o que eu gosto Alexandre, por que que eu entro um pouquinho tá a gente tá não é para entrar no micro, mas é quando a gente chama a pessoa já só com título, às vezes fica meio perdido para mim é Mário. Ó o título cara, a aquisição de corretores, a gente vai mandar mensagem no WhatsApp.
[51:13] Diego Diehl: A gente tem que mandar e-mail fazer um tráfego pago e fazer um material físico.
[51:16] Alejandro Olchik: De planejamento gente que tem que Tamar e tem que estar a gente participando e a gente coloca ela também aí ela puxa para ela, entendeu? É isso que a gente tem que fazer então. Tem que ver tem que fazer os vários que cofres aqui, né? Tem várias gente assim.
[51:37] Alejandro Olchik: Então o que Coffee de marketing vocês acham que dá para já dá para puxar independente do alinhamento com o João.
[51:43] Diego Diehl: Hoje hoje Se desse ainda amanhã. Até porque a gente tendo uma clareza legal disso quando a gente chamar pisando João a gente já já mostra assim, cara, olha o que a gente vai fazer. A gente vai disparar vai fazer cronograma vai fazer banner vai fazer sei lá o que sei lá o que a gente vai fazer o movimento legal.
[52:05] Diego Diehl: Aí eles vão falar c****** que massa vamos aí. E talvez dá para envolver o João. Dá para Campos, eu alinho João se a linha pisando já e talvez já chama para essa reunião de primeiro que Coffee para eles ouvirem a conversa com marketing.
[52:36] Alejandro Olchik: Tá então usa dois ficou o Felipe essa eu posso puxar quem é que participa dessa do marketing?
[52:46] Carolina Campos: Sim, mas que basicamente todo mundo eu vou entrar.
[52:50] Diego Diehl: Eu acho que é eu e você Campos. Se for para economizar tempo, tá?
[52:56] Carolina Campos: Pode ser?
[52:56] Diego Diehl: Alejandro não precisa
[53:04] Felipe Goettems: Então, o que que a gente tem feito tá a gente subiu o IM corretor para quem se cadastra. por e-mail para João Pessoa E semana que vem vai ter o hotsite, acho que também por e-mail para quem se cadastra em João Pessoa. Eu tenho sérias desconfiança, eu não acredito na estabilidade do envio dessa dessa ferramenta por e-mail, tá? Por exemplo ontem entraram 15 20 corretores.
[53:39] Felipe Goettems: E não teve nenhum, clique no iam corretor, aí eu não vou saber se é os vinhos 1520 que recente recém fizeram cadastro e recém confirmaram por e-mail. Não tão olhando um e-mail que vem logo em sequência. Ou dado que a gente tem uma série de históricos de coisas que quebram já não quebrou o troço.
[54:01] Felipe Goettems: então, eu é para mim uma desconfiança muito grande que nenhum dos 15 20 clicaram ontem no
[54:08] Eduardo Stringhini: Temos um e-mail disparado ali, eu queria ver como é que ficou.
[54:12] Carolina Campos: atividade do João o cara. Se cadastrou. O João já vai pegar já vai entrar em contato no WhatsApp. Já vai fazer todo o relacionamento com quem entrou novo, né?
[54:20] Diego Diehl: O ideal né?
[54:22] Carolina Campos: Sim, mas enquanto não tem automação a gente coloca ali só para disparar uma mensagem de WhatsApp.
[54:27] Diego Diehl: Para pegar né? Sim, para mim mandar um link mandar
[54:29] Felipe Goettems: Eu fico eu fico eu fico.
[54:31] Diego Diehl: um link é horrível. Tem que mandar um vídeo já olha.
[54:45] Felipe Goettems: E talvez tenha sido o seguinte agora. Eu tô entrando aqui não pode ter mudado alguma coisa no bitly. Que antes ele mostrava pode ser isso? Tá pessoal, não sei eu vou mostrar aqui para vocês é bem rapidinho. Até semana passada essas barrinhas aqui, elas sobem ao longo do dia, tá? Eu faço um clique aqui, ela vai subir uma barrinha aqui do dia 7 ontem de noite.
[55:11] Felipe Goettems: Eu olhei isso e tava Zerado no dia 6, agora tá 18 no dia 6 que é ontem, então não sei se mudou alguma coisa no bitly que agora ele só te apresenta depois de dia completo, mas
[55:22] Eduardo Stringhini: Quando eu quase 100%
[55:23] Felipe Goettems: não era assim. Não não quer dizer porque são cliques somados, né? Então não quer dizer isso, mas mas minha preocupação Ontem quando eu vi. De noite aquela que eu era zerado.
[55:39] Alejandro Olchik: ver quantos cadastros são fechados tipo e estamos tentando toda semana reunião com o Facebook para tentar resolver isso daí o que que tá De Facebook tá que estamos com um suporte no Facebook tá bem ruim de acontecendo essa parte do vídeo mesmo é fácil de verificar possam verificada. Não tô acompanhando posso ver como é que tá o link se eu faço para mim dar uma olhada.
[55:54] Alejandro Olchik: A gente já tá com essa campanha rodando. Então são duas coisas, né? Tem uma campanha de mil higiene para todo o cara de JPA que se cadastra e depois agora vai ser colocada. A ideia é a Paloma pediu prazo de uma semana para fazer a configuração. Da habilitação do hotsite automático de todo mundo se cadastrar JPA, né? Tu chegou autorizar.
[56:13] Felipe Goettems: de bebê de bebê de bebê
[56:18] Alejandro Olchik: É só em toda a Paraíba.
[56:19] Felipe Goettems: Só tá a gente só tá falando de
[56:21] Alejandro Olchik: É tudo Sempre todo sempre beber tudo e m é só.
[56:26] Felipe Goettems: João Pessoa aqui tá? Não tô entrando os ienes vão começar a ser disparados para outros lugares também, mas o assunto aqui é João Pessoa então a Flag para mandar o IM é o fpb. Tá é o fpb hotsite também.
[56:39] Alejandro Olchik: tá Beleza e tu chegou autorizar alguma
[56:45] Felipe Goettems: Por e-mail por e-mail.
[56:48] Alejandro Olchik: campanha de tráfego pago para João Pessoa?
[56:50] Felipe Goettems: Não falei sobre isso, não. Falei sobre
[56:52] Alejandro Olchik: como é que a gente vai fazer aquela lógica das campanhas de incorporadoras que estão na Porque acho que o Marcelo tem que dar o OK a gente começa a botar essas campanhas no ar porque eu acho que o pacote é esse, né, gente? Não tem muito mais que conversar eu tô pensando agora de tráfego pago é e m hotsite.
[57:09] Alejandro Olchik: O Marcelo diz essa pode anunciar monta o arte compartilhar uma arte com vocês aí não está ok, colocamos uma arte no ar e aí tem que resolver a questão do Track. É isso, né?
[57:25] Diego Diehl: Eu acho que a gente está discutindo marketing a gente não ia discutindo que coffee.
[57:30] Alejandro Olchik: Eu tô na dúvida se vale que Coffee Diego pal nosso tempo, essa decisão é essa? Porque o que o Felipe tá falando agora que ele o Felipe tava tocando isso com a Mari. Então ele já colocou duas iniciativas no ar. A gente falou que a gente ia fazer campanha de vezes Incorporadora está na Orlando quando o Marcelo.
[57:47] Alejandro Olchik: Incorporadora então uma célula dando Ok de duas ou três a gente prepara a arte compartilha a gente coloca isso no ar. Eu acho que não tem um aí não tem muito que cofre isso tranquilo para mim alinhar com a mais. Eu só preciso de incorporadoras eu passo as artes para vocês.
[58:00] Diego Diehl: O que Coffee com armário que eu vejo é criação de conteúdo de WhatsApp para mandar na Z2? Criação de conteúdo por e-mail se a gente conseguir lista de e-mails com CRECI material físico para ser criado na praça para Incorporadora para imobiliária para corretor. camiseta brinde se a gente for fazer Então tem que planejar isso para talvez estar pronto em Janeiro.
[58:32] Diego Diehl: Ou fazer o material físico maior é a parte de guerrilha, né o título da nossa reunião aqui Guerrilha praças.
[58:41] Alejandro Olchik: A questão de tráfego pago eu já posso Tocando. Para a gente não porque aí essa reunião de marketing. Não precisa ser hoje ou amanhã. O que é hoje amanhã precisa focar nessas tráfego pago o restante a gente fazendo isso da semana que vem tá resolvido, entendeu? Que a parte de marketing impresso etc.
[59:01] Diego Diehl: Sim sim o tráfico. Eu acho que o tráfico pago deve estar resolvido. Eu só não sei se a gente não consegue fazer algo mais criativo, mas daí a gente pode mudar do caminho que eu acho que Não sei.
[59:15] Carolina Campos: Que a gente também tem que criar um cronograma pro Wagner tá para gente orientar o Wagner seguir um cronograma fez visita tira foto a foto tem que ser na vertical na horizontal pegando o celular para que a gente tenha um padrão. Então a gente também tem um cronograma com ele então na semana enviar para a gente pacote postar no seu porque o Felipe também tava combinando isso da gente trabalhar o Instagram do Wagner.
[59:40] Carolina Campos: Né? Então ver quem que vai cuidar para poder trabalhar o Instagram do Wagner fora da hora. E acho que isso também estaria aí no cronograma. Pessoal, eu preciso sair agora que eu já consulta. Aí eu já pode me colocar na agenda minha agenda vazia pode colocar tudo de marketing que é para a gente fazer.
[60:04] Alejandro Olchik: aqui tem várias definições que a gente tem que fazer com pessoas?
[60:05] Diego Diehl: Tá gravando tá? Se você precisar sair mesmo ou quiser escutando no caminho.
[60:09] Carolina Campos: Tá dá para dá para fazer amanhã? Outra hoje no final do dia não sei como que vocês estão.
[60:17] Alejandro Olchik: Alinhamento com este bom tem que definir também vocês têm que definir metas mais elásticas em sentidos financeiros de poder conversar contigo.
[60:24] Carolina Campos: Eu vou puxar essa então, eu o Felipe Ele pessoal.
[60:28] Alejandro Olchik: Pode ser fechado.
[60:29] Carolina Campos: Tá aí a gente já defini isso porque com isso.
[60:31] Felipe Goettems: Eu só eu só tô autorizado para tocar com Wagner na questão do primeira mensal. Que já defini isso.
[60:37] Diego Diehl: Wagner conversamos estamos felizes com você promoção. Parabéns vamos para cima.
[60:46] Carolina Campos: Inclusive pode até falar essas que já fecharam a gente vai colocar no pacote para ti ou vai colocar a partir de agora?
[60:53] Felipe Goettems: Não a gente coloca já fecharem.
[60:55] Carolina Campos: E aí você vai falar assim? Aí só tem que lembrar ele que ele só vai receber quando houver o primeiro pagamento, né?
[61:00] Felipe Goettems: E a gente tem que fazer uma
[61:01] Carolina Campos: Então essas comparações em Janeiro ele também só ganha em Janeiro.
[61:04] Felipe Goettems: justizinho com naipe que talvez dá para jogar para o Wagner para o segundo mês ou naipe para o segundo mês alguma coisa nesse sentido.
[61:12] Carolina Campos: Depois do almoço e a gente faz isso.
[61:14] Felipe Goettems: tá
[61:18] Alejandro Olchik: vai estar naipe vai estar o João eles têm que participar da reunião de Marketing com a Mário para confecção de material, senão a gente vai passando eles.
[61:26] Carolina Campos: Vou fazer o seguinte hoje, eu vou postar conversar com naipe vou conversar com todo mundo que vai estar envolvido. Vou dar o contexto. E aí amanhã já pode trazer reunião com marketing.
[61:40] Diego Diehl: Só um detalhezinho sobre essa parte do pagamento. é um amigo meu a gente fez um TCC ele fez TCC, ajudei da faculdade medindo o mercado imobiliário um dos itens que mais impactou no estudo da motivação das pessoas foi a demora no pagamento da comissão o Edu que
[61:59] Carolina Campos: Pessoal, preciso sair os acessos.
[62:03] Diego Diehl: O Edu que é do mercado deve saber disso demorou para pagar o corretor fudeu. O corretor é Incorporadora que ele mais vende Incorporadora que paga mais rápido ele. Então vamos ter uma atenção nesse bust que a gente quer dar que o cara falar que vai ganhar grana, a gente quer tirar do longo prazo quer fazer ele ganhar dinheiro e falar que vai receber em 60 dias.
[62:22] Diego Diehl: É ridículo para o mercado imobiliário isso tá? O ideal é o cara assinou, o contrato recebeu no outro dia ele associa na cabeça dele esforço que ele teve com a grana que ele recebeu. Ah, mas ele se Incorporadora não pagar depois a gente se acerta com ele. O cara tá próximo a gente falou que ela não pagou.
[62:39] Diego Diehl: Já tá pago daí você acerta, tá? Mas é esses gapzinho que às vezes não não alavancam mesmo.
[62:51] Eduardo Stringhini: mas eu acho que é tranquilo combinar que que a data do pagamento do da
[62:56] Diego Diehl: É mas não mexe no cara, entendeu? Não mexe no límbico do cara. No real do cara eu tô falando porque cara é nítido assim diferença e qual que é o custo para a gente de adiantar 30 dias r$ 1000. E Se não receber depois acerta a conta, entendeu? O ponto é qual o custo para gente versus o que motivo cara, ele vendeu hoje a mãe recebeu.
[63:20] Diego Diehl: Fala c****** que massa receber. É só o detalhezinho que às vezes nessas. Racionalidades financeiras da empresa que a gente perde de motivar o comercial por bobeira que custa r$ 3 de adiantamento.
[63:39] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente pode também testar paralisar coisas só não é que isso possa ser uma regra para toda a empresa, mas poderia.
[63:44] Diego Diehl: Não é campanha de final de ano. É só para o Wagner agora, por exemplo. Enfim sugestão tá? Não precisa catar eu só tô trazendo os que bate na minha cabeça como Alerta assim
[64:00] Alejandro Olchik: Tá caminho crítico. Felipe negócio do WhatsApp eu campanhas pagos tem que alinhar as incentivos para depois fazer a parte do que a Campus a puxar com vocês também metas incentivos para depois fazer uma reunião com todo o time do planejamento de máquina isso que a gente está colocando aqui, pode ser? É isso? Marcelo se tu puder me passar também já umas duas ou três poder atrás de duas ou três em Corps para a gente poder divulgar que elas estão.
[64:27] Alejandro Olchik: tá
[64:27] Diego Diehl: Essa essa parte aí para mim tá ponta solta. Do nada surgiu o Marcelo e do nada ele que vai falar com incorporadoras e pegar uma aprovação. Essa daí é uma pia é?
[64:38] Marcelo Rodrigues: Não.
[64:41] Diego Diehl: não. Não tô criticando o que eu quero dizer. Essa conexão é uma via valiosa de falar com Incorporadora de conseguir algo a mais de aumentar o relacionamento de ter algum negócio então é só essa pontinha aqui para mim tá? Aleatória e
[65:02] Alejandro Olchik: Não tô entendendo.
[65:04] Marcelo Rodrigues: Espera aí, eu entendo o ponto Diego é que tá em mim Diego porque cai onboard do primeiro comunicado de bem-vindo daquela Incorporadora passa por mim.
[65:11] Diego Diehl: Daí você vai você vai pegar o que
[65:13] Marcelo Rodrigues: E aí eu iria acrescentar mais uma
[65:13] Diego Diehl: ela toma.
[65:15] Marcelo Rodrigues: pergunta se ela me permite que eu divulgo para nossa base ou qualquer coisa do gênero, mas Isso poderia entrar lá no CSL do João também.
[65:25] Diego Diehl: É isso que eu tô falando é uma coisa muito é uma troca muito valiosa, vai me permite é cara. Quero fazer marketing para você de graça. Quer ser meu parceiro.
[65:36] Marcelo Rodrigues: É Amém alto volume menos atenção.
[65:37] Diego Diehl: Entendeu?
[65:40] Marcelo Rodrigues: A minha em alto volume é menos
[65:40] Diego Diehl: Oi é não não é escolher três para tracionar aproximar mais ligar
[65:41] Marcelo Rodrigues: atenção.
[65:46] Diego Diehl: Se quiser são três só. Ou cara posso conversar com você, talvez Marcelo. Você pode me passar? Uma duas três que você acha e eu vou ligar para o cara e falar cara. Tô procurando um parceiro local. Quero fazer marketing de graça para você quer se aproximar preciso de uma reunião contigo cara, já consegue uma reunião já manda o Wagner falar com o cara já usa.
[66:11] Marcelo Rodrigues: Seria bom se as priorizadas as que estão no dwv ou não.
[66:16] Diego Diehl: Acho que não acho que não acho que
[66:17] Marcelo Rodrigues: É um risco.
[66:18] Diego Diehl: tem que pegar quem tá sem camisa ainda existe a camisa da hora logo.
[66:23] Felipe Goettems: Não sei. Não sei não sei mesmo.
[66:28] Diego Diehl: É tipo se a gente para desenvolve as mensagens que o dwv desenvolveu. Agora se a gente fica no rabo dele ou se a gente vê quem?
[66:36] Felipe Goettems: É que é o cara que já decidiu pelo parceria já tá se profissionalizando que tá que quer ajudar o corretor. E a gente tá chegando nesse cara dizendo que a gente faz tudo isso e ainda vai dar um up um cara.
[66:53] Alejandro Olchik: Nas mais reconhecidas que tem marca reconhecida porque o corretor tem que olhar e tem que saber que arrancar importante tem que nos usar credibilidade.
[67:01] Diego Diehl: as maiores até qual que é podia
[67:03] Alejandro Olchik: maiores
[67:05] Diego Diehl: até ser umas maiores que entraram no dwv para a gente fazer aquela reunião de tentar tirar o carro de lá daí seria um outro mecanismo ainda falar cara, meu amigo. Deixa eu te contar o que eu vou fazer para você. Vou te dar uma oportunidade, se você me disser não eu vou para outra agora.
[67:25] Diego Diehl: Por isso que eu tô falando, por isso que eu apontou a esse ponto não é pegar o Ok só cara é usar essa esse fluxo.
[67:31] Alejandro Olchik: Tem mais um detalhe que a gente falou nesse fluxo, né? Tem alguma imobiliária que você gostaria que a gente cruzasse integração dos seus Imóveis.
[67:39] Marcelo Rodrigues: Está já no meu.
[67:42] Alejandro Olchik: Então tem mais essa etapa.
[67:44] Diego Diehl: Para mim tem um ouro ali com Marcelo, já falei isso. Você tem que olhar daqui a pouco mais para isso ali tá o primeiro fluxo rico com a Incorporadora. E aí tá com um time que não tá com dedicação comercial.
[67:56] Alejandro Olchik: Aqui tá faltando a GP, né? Tá faltando a GP tem que ter alguém olhando esses negócios refinando vendo que tá pegando da onde tem que
[68:02] Diego Diehl: Talvez avisando a pessoa CS que vai atuar ali.
[68:07] Alejandro Olchik: estar alguém que tá alinhando essas arestas aí fazendo deixar um negócio redondos.
[68:13] Diego Diehl: É para mim uma das funções principais da pisana esse contato ali meio que dlcs coisa técnica também. fechou
[68:27] Eduardo Stringhini: É isso aí pessoal.
[68:27] Felipe Goettems: Tem um ponto aqui que tá fechando só para falar para vocês. o Wagner tá conseguindo entrar para a gente ser a mais ou menos aquilo que a gente falou ontem lá no Capão ontem ia ser a ferramenta oficial do mercado cancelada pelo Pelo sindicato. então
[68:51] Diego Diehl: que é irado que é a soma do Até se comunica com o construtoras e tal, né? Eu lembro um asteriscão que para mim o maior alavanca possível. Nossa é Virar para o cresce e falar cresce se você continuar se comunicando por e-mail com a tua base. Você tá perdendo força todos os dias, vamos se comunicar por WhatsApp, eu te dou uma conta na Z2 essa aí para mim é?
[69:17] Felipe Goettems: Eu já testei isso.
[69:18] Diego Diehl: um
[69:19] Felipe Goettems: Ontem eu jantei isso ontem para o Wagner ele adorou e ele só tá aguardando para chegar com essa informação para o Creci depois da campanha que eles vão soltar hoje para a gente.
[69:31] Diego Diehl: tá? Talvez possa esperar uma semaninha cinco dias.
[69:35] Felipe Goettems: Mas já puxa a reunião e fecha a água.
[69:41] Diego Diehl: Eu cobrei ele ontem. Vou esperar um pouquinho de recomeçar e cobro de tarde.
[69:45] Felipe Goettems: Já disse para o Wagner que tem os que já é dele primeiro.
[69:50] Diego Diehl: O que é os pila cuidado
[69:51] Felipe Goettems: Os primeiros reais os pila é o dinheiro oficial do Rio Grande do Sul.
[69:57] Diego Diehl: Sim, eu tô ligado.
[70:02] Marcelo Rodrigues: Inclusive tem um projeto de lei para transformar em moeda mesmo.
[70:07] Diego Diehl: Isso aí tá só um cuidado tá? Eu Essa daí é a única que eu acho que ele não devia ganhar. Ontem até o cara do comercial da Cetim falou caiu, quanto que você ganhou agora para contratar essa ferramenta da hora.
[70:21] Felipe Goettems: Eu pergunto vamos perguntar para ele, vamos deixar ele decidir.
[70:24] Diego Diehl: Tá mas só para deixar esse asterisco a gente pode entregar de outra forma cashback cartão de crédito.
[70:37] Eduardo Stringhini: O Diego o pessoal do Júlio mandou perguntando onde é que tá o simulador da OAB lá outro assunto nos encerramos reuniões.
[70:43] Diego Diehl: Eu vou fazer. Cadê essa mensagem?
[70:48] Eduardo Stringhini: Não me mandou não por e-mail aqui não te copiaram. Aí eles mandaram um monte de documento de copiar.
[70:54] Diego Diehl: Eu mando respondo no grupo que não precisa mandar.
[70:57] Eduardo Stringhini: tá
[71:07] Diego Diehl: Ou Vocês pegaram. Você entendeu o Tom que rolou ontem com o Júnior? O Júnior e o ITA nos últimos cinco seis dias estão começando a me cobrar, cadê o contrato? Cadê isso? Qualquer aquilo vamos faturar vamos assinar não sei o quê. Eu dei uma secadinhas falando assim é legal e contrato, a gente tem que se acertar mesmo é.
[71:28] Diego Diehl: Ficou nesse negócio e aí o Júnior Era porque de qualquer forma a gente vai faturar você já combinou o dia que a hora não vai nos pagar. Daí eu falei pô, é só combinar fala com o Edu, só que assim Júnior no final do dia você que vai nos pagar.
[71:43] Diego Diehl: É tipo não está entendendo. Então tá em aberto tá? Só e daí eu falei fala que o Edu porque eu quero limpar minha relação e falar só de venda venda essa coisinha aí mais quem cobra o que eu não quero tum.
[71:55] Felipe Goettems: Eu vou eu vou eu vou fazer uma reunião e duas puxar em algum dia em algum momento. Hoje durante o dia só para a gente. Tem mais alguém que entende daquela planilha mais do que tu não tu é o cara que mais entende dela.
[72:09] Diego Diehl: a planilha
[72:10] Eduardo Stringhini: Que alimenta e o ITA mas talvez na cama, eu acho que a Campos que fez aquela planilha ali com a pisando poderia estar junto.
[72:18] Diego Diehl: Cara é bem de boa, eu posso gravar um vídeo de dois minutos explicando
[72:21] Felipe Goettems: Não não.
[72:21] Diego Diehl: tudo que você
[72:22] Eduardo Stringhini: Não, entendeu?
[72:25] Felipe Goettems: quero saber eu não quero errar na planilha em nada, esse é o ponto. Porque o assunto é sensível?
[72:32] Diego Diehl: O cálculo que eu fiz meio que na mão rapidinho com Edu não tá feito na planilha. Mais um passo na planilha ou numa
[72:40] Felipe Goettems: Então eu vou eu vou chamar vocês em
[72:40] Diego Diehl: que você
[72:43] Felipe Goettems: algum momento durante o dia de hoje.
[72:49] Eduardo Stringhini: O Felipe aí eu deixo que eu pego o contrato do batom pega aquelas cláusulas do Júnior ali, tem que assinar Esse contrato com ele de uma vez.
[72:57] Alejandro Olchik: Como é que tá o contrato do Júnior? Ele mandou.
[73:01] Felipe Goettems: Eu não sei a parte dele, eu vou fazer aquele parágrafo agora.
[73:05] Diego Diehl: Eu fiquei um pouquinho preocupado com aquela. O Alejandro pegou ele questionou na reunião, né, mas falar que não é a infomob e é o cm de parceiros, eles podem inventar qualquer outro produto com liberdade para fazer.
[73:20] Alejandro Olchik: Da mesma forma que tem a exceção ele depois tentou reverter ainda, né? O cara é bom.
[73:24] Diego Diehl: Eu vi. Eu fico preocupado eu vejo a testa do
[73:29] Alejandro Olchik: Mas aí tem que ter essa também específica o restante tá dentro.
[73:35] Diego Diehl: Alejandro enrugando falo tá bom? Deixa ele já tá vendo a dialética ali do
[73:44] Eduardo Stringhini: Mas isso tá rolando tá? Eles estão querendo ver o dinheiro, mas não é que tem que pagar eles não.
[73:49] Diego Diehl: É isso e daí o que daqui a pouco eu ia falar e falar Júnior. Preciso pagar o cara que eu preciso receber meu amigo. tipo
[74:00] Felipe Goettems: Tu falou essa frase para ele no final quem vai pagar são eles?
[74:04] Diego Diehl: Deixa eu ver.
[74:04] Felipe Goettems: ou não
[74:04] Eduardo Stringhini: Ela falou para eles.
[74:06] Diego Diehl: Eu acho que eu deixa eu olhar aqui.
[74:06] Felipe Goettems: Eu quero saber.
[74:29] Diego Diehl: Controle como se eu me cobrar a proposta para skr e tal ó a palavra deles é já atualiza os nossos controles aqui. Tô pegando com o italiano. Alguma adesão seria legal manter o padrão de proposta, beleza? Mandei da MRV. Precisamos faturar ó. Precisamos faturar os clientes você tinham Porto Camargo e das Artes São cliente de portabilidade vou pedir para o time enviar os contratos desse clientes para assinatura.
[75:03] Diego Diehl: Você quer assinar contratos a dois não esses clientes vão saturar direto do órgão que são os clientes então o contrato será assinado com a órgão.
[75:15] Felipe Goettems: Ele quer que a gente assine o contrato.
[75:18] Diego Diehl: Aham combinados simulador já resolve
[75:18] Felipe Goettems: deles
[75:20] Diego Diehl: resolve. Calma que tem mais. Sem o limite, pois precisamos enviar os contratos para assinatura. Ó aqui ó, você chegou alinhar com alguém do órgão sobre as datas de pagamento para Z2 pois iremos colocar no contrato, já estamos providenciando a minuto. Aqui não falamos ainda sobre financeiro, né? Tentamos puxar ontem a pauta mas é só combinar data.
[75:47] Diego Diehl: que A ideia é simples temos faturamento para fazer o time está faturando um minuto enviar o faturamento com vencimento. Então, ele já quer enviar o faturamento com vencimento, tá?
[75:58] Felipe Goettems: Contra a gente.
[76:00] Diego Diehl: Eu repasse das nossas comissões. Você vai fazer junto daí se não vai furar o caixa aqui bem simples. Porque se formos acertar contas a gente tem que pagar 20 k para vocês e vocês 30 para gente faz sentido acertarmos tudo isso. Vou avisar o Eduardo para seguir com essa organização aqui, ó, combinado pagamento de da comissão.
[76:19] Diego Diehl: Só fazemos quando Recebemos. Agora A ideia é aliar o faturamento que não está acontecendo o pagamento da comissão imposto é outra etapa.
[76:28] Felipe Goettems: Ele tá querendo faturar tudo para dar receita do lado dele não net.
[76:34] Diego Diehl: Tecnicamente ele tá certo, beleza fatura e daí paga a comissão. Ok mas e os que você faturou que você deveria me repassar 20% pela integração da hora
[76:48] Felipe Goettems: Eu só tô pensando aqui na questão lógica, se ele quer ele não quer o acerto de contas ele quer o faturamento total. Se ele quer o faturamento Total a gente não consegue fazer acerto de contas a gente vai ter que fazer o faturamento Total contra ele também.
[77:03] Diego Diehl: É isso a gente é esse é um bom tópico, daí talvez seja do Felipe. Felipe tipo Júnior precisamos acertar os faturamentos aqui sabe aquela ideia de espelhamento exatamente a mesma coisa precisamos acertar os faturamentos aqui temos
[77:21] Felipe Goettems: o ponto o ponto
[77:22] Diego Diehl: integrados.
[77:23] Eduardo Stringhini: O Felipe vamos puxar uma reunião com ele, de repente eu estou.
[77:28] Felipe Goettems: o que acontece é o seguinte se uma parte não topa a liquidação das contas e sim que a totalidade de faturamento a outra parte não consegue fazer Também tem que fazer a totalidade de faturamento, se eu não tô cometendo nenhum erro lógico aqui. Então vai ter bitributação paciência.
[77:54] Diego Diehl: É isso que eu tô tentando trazer no final vou fringir dos ovos essa bitributação vai custar uma grana.
[78:00] Felipe Goettems: Vai custar uma grana.
[78:01] Diego Diehl: E eu falei que assim no começo até eu falei para não assinar outro contrato, porque cara a gente está faturando 10 pila dos clientes arredondando. Cara desconta 10 pila lá sabe mas o Júnior entrou com aquele. Tá gente eu.
[78:19] Eduardo Stringhini: Amor vou tentar hoje resolver esse contrato a gente faz uma reunião com ele aí para falar do financeiro daí.
[78:26] Alejandro Olchik: Felipe rapidão só para 413 e-mails enviados 152 litros clicados 15
[78:35] Diego Diehl: legal Tá ruim o e-mail?
[78:41] Alejandro Olchik: Tá então 15 sobre 415.
[78:42] Diego Diehl: parece
[78:49] Alejandro Olchik: É uma taxa de 3.6 de CTR excelente tá excelente taxa de 3.6 CTR acima de 2.5% tá de é assim, ó, é taxa de clique, né? A gente fala de uma boa abertura é pessoal e-mail é volume para 415 o que talvez a gente tem que mudar é estratégia enviar via WhatsApp.
[79:16] Alejandro Olchik: Esse a gente quiser ter alguma porque 20% e dois e meio por cento é bem te Marque. para Rio de Janeiro
[79:26] Diego Diehl: É para base, né? É para base de lide da tua você,
[79:28] Eduardo Stringhini: Pessoal, vou ter que sair aqui que eu vou.
[79:31] Diego Diehl: Está pegando o indicador.
[79:32] Eduardo Stringhini: valeu
[79:33] Diego Diehl: Que não que não é banana com banana.
[79:37] Alejandro Olchik: É tradicional não tem muita história.
[79:39] Diego Diehl: normalmente tá nem quero discutir mesmo porque eu vou para o WhatsApp, mas se a gente Abre esse link e Confirme sua conta eu tinha 80% de clique. Confirme sua conta aqui Tô falando é o clickbait muitas vezes. Confirme sua conta clicando aqui aí abre o pronto
[80:08] Alejandro Olchik: Melhoria Gmail quando é mais de marketing promocional a taxas médias são 20, se fizer algo muito bom, tu vai conseguir 5%, meu ponto é o seguinte é de 15 vai passar para 30 alavancagem é baixíssimo para um p*** esforço tá de melhoria, né
[80:25] Diego Diehl: Tá chamando isso de meio marketing.
[80:25] Alejandro Olchik: assim aqui. Claro
[80:29] Diego Diehl: Tá bom Enfim, tudo bem?
[80:32] Alejandro Olchik: Porque o cara Se cadastrou a ordem tá recebendo e-mail, entendeu? Nem todo mundo que tá se
[80:37] Felipe Goettems: Gente, gente, vocês estão ficando
[80:38] Alejandro Olchik: cadastrando.
[80:40] Felipe Goettems: demais. Tá certo? A taxa tá boa?
[80:43] Diego Diehl: Tá bom.
[80:44] Felipe Goettems: O Diego tá certo para lógicas e
[80:46] Diego Diehl: Tá no WhatsApp?
[80:47] Felipe Goettems: não tem que por WhatsApp.
[80:50] Diego Diehl: E se puder me manda esse e-mail, aí a gente pode
[80:54] Alejandro Olchik: Só tem uma dúvida aqui da natureza, né? Porque aqui a gente não sabe aqui enfim aqui a pessoa se cadastra tem não somente está entrando pelo imo. Então é diferente, quando a gente manda uma faz uma campanha direto de m a partir de m gera cadastro aqui, ele tá se cadastrando recebendo ele tá então.
[81:13] Diego Diehl: já tá do cadastro
[81:16] Alejandro Olchik: O ponto aqui já estamos com cadastro, eu acho que se a gente quer explorar essa parte de m é ser cadastro tá complicado a gente manda o IM aí tem que ter uma taxa de conversão muito maior e o m teria que gerar, entendeu o cadastro.
[81:30] Diego Diehl: O link do iene já tá com a utm lá no link para a gente traquear.
[81:36] Felipe Goettems: Tá não tá no bitly eu tenho no bitly.
[81:38] Diego Diehl: Não é que o link dentro do não é o bitly é o link do veja os empre.
[81:41] Felipe Goettems: Eu sei eu sei.
[81:42] Diego Diehl: empreendimentos já tá o link certo. Para a gente traquear.
[81:47] Felipe Goettems: Não doieme para a hora do ponto br. Não tem não.
[81:50] Diego Diehl: Você tinha falado isso, Alejandro, era só por um final lá que a gente traqueia.
[82:01] Felipe Goettems: Ontem foi 18.
[82:02] Diego Diehl: 20 por dia 18 por dia quando eu pegar o WhatsApp e mandar para 5 mil.
[82:07] Alejandro Olchik: Manda me manda o acesso do Power ba eu arrumo o link.
[82:12] Felipe Goettems: Marcelo te dá
[82:15] Alejandro Olchik: Tu bota.
[82:17] Diego Diehl: Olha, eu falo no Marketing, mas só para não perder. Talvez um dos anúncios poderia ser acesso inteligência do mercado de uma pessoa gratuitamente. E aí para esse link do De anúncio também, né? Fechou gente, bom dia para vocês aí.
[82:38] Felipe Goettems: valeu