[00:02] Diego Diehl: minutos e você vai ter uma visão que basicamente eu queria só validar um ponto hoje aí na TR. Quem atende os corretores de visita imobiliárias é você, né? para você pegar a base da empresa do
[00:10] Andressa Gomes Moraes: Não ele daí o Jefferson.
[00:13] Diego Diehl: Que estão abaixo de você, né? produto que eu tô te mostrando e para o WhatsApp na prática e falar para você assim, ó, é assim que você vai poder atender os corretores e te mostrar a plataforma mais cinco
[00:14] Andressa Gomes Moraes: é eu trabalhava eu era coordenador
[00:15] Diego Diehl: Você conhece a realidade deles, né? Eu Apresentação oficial então só dando um contexto da empresa porque eu acho que é legal. Né da onde que surgiu a base me avisa quando tiver aparecendo aí.
[00:38] Andressa Gomes Moraes: Tá aparecendo.
[00:40] Diego Diehl: Z2 a surgiu essa história começou em 2000 com Junior e o irmão dele lançando uma empresa chamada sim Imobiliária e fazer um lançamento. De para incorporadoras em 2009 eles viram um GAP do mercado e decidiram fundar o Anápolis. Foi um dos maiores crimes do Brasil foi vendido em 2019 para OLX.
[01:05] Diego Diehl: eles ficaram em 2021 na empresa saíram em 22 e 23 se juntaram colo para abrir a Z2 a Então esse é o contexto é uma empresa do grupo órulo que a gente está focado Inteligência Artificial nos canais de parcerias, principalmente como o primeiro produto eu gosto de trazer isso porque uma pergunta primeira é porque é que Nenhuma outra empresa colocou um sistema para ajudar o canal de plataforma, como é que outras empresas não conseguiram vender porque que eu vou conseguir vender algo para você, né? Se ninguém conseguiu.
[01:37] Diego Diehl: Porque os sistemas não foram feitos para isso, né falar para o teu time assim não agora você não tem que preencher coisas cadastrar no sistema não vão né, Andressa, eles estão na correria respondendo. Não dá para pensar no sistema que gere mais trabalho para o time só porque a gestão que é organizar a gente tem que ter um sistema que otimiza o dia a dia dele e Maximize as vendas.
[01:58] Diego Diehl: Porque é um trabalho infinito, né? Você concorda que tem duas pessoas hoje e você podia ter quatro mesmo assim ia ter trabalho para todo mundo.
[02:05] Andressa Gomes Moraes: sim
[02:05] Diego Diehl: Para visitar Imobiliária infinito dá para fazer treinamento dá para fazer o que for. Então acho que esse é um contexto legal. Foi criado para atender o teu time ali essas duas pessoas, tá? E a gente foi potencializado, eu comecei um projeto parecido em 2019, só que não deu certo porque porque o meu era um Excel eu tinha que pedir para o meu time preencher eles não preenchem só que agora com inteligência artificial.
[02:29] Diego Diehl: Muita coisa mudou daí a gente conseguiu amarrar de uma forma que ficou prático você vai ver. Como tá então missão na empresa básica democratizar o acesso a olhar aqui, eu gosto de trazer o seguinte. Todo mundo já entendeu que a inteligência artificial pode ajudar muito a gente a ser mais produtivo mais assertivo mais criativo e dá volume da escala de forma inteligente.
[02:50] Diego Diehl: Só e ah hoje tá igual Caviar. Você já comeu caviar? Eu também nunca comi nunca só ouvi falar como que a música Nunca vi nem comer eu só falar então os objetivos é sair desse lugar daí é trazer a mão e como é que a gente traz a mão.
[03:08] Diego Diehl: Colocando no WhatsApp do teu time, né? Aonde que estão no WhatsApp? Então a gente vai por onde aí a no WhatsApp então Brasil inteiro tá no WhatsApp. A gente sabe disso e tem pessoas ali de diferentes cidades que usam WhatsApp.
[03:22] Andressa Gomes Moraes: tá, mas aí a gente vai usar isso só para
[03:26] Diego Diehl: Não. Pode até esquecer, o Aurora é um turbo que se conecta com essa solução. tá O só para o não não é só para os corretores da hora não é nada é para todo mundo que vocês falam do mercado hoje. tá
[03:45] Andressa Gomes Moraes: É um plug que vai fazer no WhatsApp dos coordenadores isso.
[03:49] Diego Diehl: Isso que eu vou te dar um oi no teu WhatsApp. Vou simular como se eu fosse um coordenador, você vai ver como facilitar o trabalho. Facilita não dá escala então com isso a gente lançou o Zé que a gente brinca que Alexa do mercado imobiliário aqui em São Paulo, tá bem famoso.
[04:06] Diego Diehl: O Zé já todos os corretores, manda até fiz uma venda semana passada, que incorporador me ligou e falou cara, os corretores estão pedindo aqui ao roubar Zé e não eu não tenho isso aqui eu preciso pôr. Pois é que legal deu certo, mas vocês dão nome que vocês quiserem aí em Curitiba, tá pegando mais Zé para Curitiba, parece que as pessoas não gostam parece o nome de Pedreiro assim, né? A galera tá usando oráculo então orar onde eu peço informações, ele me responde qualquer informação, né? Que é um pouco da mecânica do WhatsApp.
[04:38] Diego Diehl: Você vai ver, mas você dá o nome que você quiser, se você quiser chamar de ATR você chama. Depois a gente pode explicar.
[04:45] Andressa Gomes Moraes: É um só para tipo, vamos supor. Eu tenho dois coordenadores é um só para dois coordenador. É um como um todo.
[04:53] Diego Diehl: o nome a gente padroniza o nome da empresa, é porque a empresa quer dá para chamar de Alex você quiser de ATR de
[05:02] Andressa Gomes Moraes: entendi, não é que eu imaginei que
[05:03] Diego Diehl: O que você quiser daí?
[05:04] Andressa Gomes Moraes: fosse separado que aí poderia manter o nome do Coordenador mesmo, né ou não?
[05:08] Diego Diehl: O robô a gente é esse é uma boa pergunta.
[05:12] Andressa Gomes Moraes: Tem que fazer o cliente entender que é robô mesmo.
[05:15] Diego Diehl: É. Então essa essa é uma pergunta bem legal que você está fazendo Andressa ao longo do desenvolvimento do nosso produto. A gente testou várias formas testou aí respondendo sozinha testou o chatbot com ya. Se fazendo pelo coordenador testou a b e c e o que que deu certo tá até pelo momento do mercado.
[05:34] Diego Diehl: Talvez daqui 5 anos. Mude, mas agora Andressa. O que que eu não deu certo tem um número central da Incorporadora, não dá certo não deu não dá não deu porque porque o corretor Qual que é o nome das pessoas?
[05:50] Andressa Gomes Moraes: de plataforma
[05:51] Diego Diehl: é
[05:52] Andressa Gomes Moraes: L2 Jefferson
[05:54] Diego Diehl: O Jefferson por exemplo o corretor ele quer falar com o Jefferson. Não quer falar com Robô. E aí quando o corretor descobre que na verdade era um robô ele se sente traído ele fica p*** eu vivi isso tá? A gente testou incorporadoras lá atrás há um ano e meio o que que deu eu vou te mostrar o que deu certo, mas é basicamente o mecanismo da Alexa que é.
[06:16] Diego Diehl: Alexa responde p*** tem um Alex aqui, ela vai ficar o robô aqui da Amazon tem. Responde quando é chamado. Então tá ali tá ouvindo, mas só responde quando é chamado porque porque o corretor sabe que sempre que ele vai falar ele vai falar com o Jefferson, mas ele vai poder Acionar e lá quando quiser aí a relação ficou saudável.
[06:38] Diego Diehl: O corretor gostou, tá todo mundo amando. Ficou claro Andressa, então só para mapear quatro alavancas principais para poder a gente conversar no final um a gente trabalha com aumento de produtividade aqui eu brinco Andressa aqui você provavelmente contratou o Jefferson e o nome da mulher eu não entendi. Élida Élida, a Hélida e o Jefferson.
[07:03] Diego Diehl: Provavelmente você contratou eles. Ou eles fazem parte do teu time, porque eles são bons e atender clientes. Eles são bonzinho treinar corretor, eles são bonzinho coisas. Importantes e no final do dia a gente vê que metade do dia deles praticamente eles estão respondendo WhatsApp ou pelo menos 30% do dia não é então o que é o ponto do aumento de produtividade aí o cara quer ser produtivo quando vê ele responde rapidão corretor, não responde bem demora para responder e com isso a gente perde vendas porque o corretor pede material para você informação para você e mais quatro incorporadoras, se você é a terceira responder, ele já pegou o material das duas enviou para o cliente.
[07:44] Diego Diehl: Quando chegou o teu ele falou, espera aí não vou enviar agora porque é muita informação então quando a gente fala em Aumento do produtividade é reduzir o tempo de resposta aumentar a qualidade da resposta e com isso pelo volume de corretores que te pede informação a gente ter uma conversão maior.
[08:01] Diego Diehl: De envio de informações do teu produto para clientes finais que é o que gera venda Beleza então aqui é o aumento de produtividade.
[08:12] Andressa Gomes Moraes: Oi Parou aqui. Agora voltou.
[08:20] Diego Diehl: Então tomar decisões de forma assertiva daí aqui eu já deixo um negocinho porque várias pessoas falam né? Você já deve ter visto em conteúdo, né? Ah é muito importante chamar decisões baseadas em dados uma empresa data draining, mas na prática mesmo a gente não vê isso, né? Eu vou te mostrar daqui a pouco na prática como que todos os dias você toma uma decisão por tua mão, eu vou mandar no teu WhatsApp todo dia sete da manhã.
[08:48] Diego Diehl: Então a gente traz muita praticidade terceiro experiência do cliente que no caso aqui o corretor vou me entregar uma experiência melhor para ele com lembrete com agendamento com 24 horas por sete dias da semana e aí depois que a gente aumenta a produtividade. Toma decisões com base em dados melhor experiência do cliente eu consigo Inovar.
[09:08] Diego Diehl: E ser um pouco mais criativo porque deu um pouco mais de tempo consigo organizar uma escala de marketing porque até para fechar uma última alavanca. A gente tá conseguindo mapear um funil Andressa que assim a gente hoje enxerga na plataforma, provavelmente vocês enxergam aí venda proposta visita e no máximo aqui em cima de andamento de visitas, não é quando tem ainda né no máximo normalmente Visita realizada, né? Então você tá realizado proposta de venda.
[09:39] Diego Diehl: Aí a gente começa a subir o nível do Funil que é corretores interessados que pedir informação e tal e mais para cima do Funil. É quantos corretores? Eu comuniquei com a minha informação valiosa comercial então se eu mandar para 4 mil corretores um cardzinho da terra de um lançamento.
[09:56] Diego Diehl: Você concorda que a chance De ter mais pedido de agendamento de visita nessa semana é maior porque eu me comuniquei com 4 mil.
[10:04] Andressa Gomes Moraes: Com certeza
[10:05] Diego Diehl: É uma base como da escala e a gente não pode ter 10 pessoas para ter que se comunicar com 4.000. Preciso ter um time Enxuto de duas. Para esse time ganhar bem e não ir embora porque se o Jefferson Élida não ganharem bem eles vão embora e aí fodeu, né Andressa? Vai contratar gente treinar então só falando de base ainda.
[10:26] Diego Diehl: Tá tudo bem até aqui.
[10:27] Andressa Gomes Moraes: Tá tudo bem.
[10:28] Diego Diehl: Beleza aqui algumas empresas essa apresentação tá mais voltada para São Paulo, mas exemplos de algumas empresas que estão com a gente a plano e plano, por exemplo a empresa que mais vende apartamento em São Paulo, hoje. Eles vendem 10 apartamentos por dia então com a gente o time de plataforma deles tem 36 pessoas, ela loucura é um caos aí tem uma outras menores por exemplo.
[10:51] Diego Diehl: A Canopus é uma empresa em média alto padrão é BH, Rio de Janeiro, São Paulo, tem umas pequenas por exemplo. Hoje. Eu fechei uma que é um coordenador e tem dois produtos, então é mais enxuto então nosso modelo ele se encaixa para pequenas médias e grandes empresas, tá?
[11:06] Andressa Gomes Moraes: Em Curitiba, tem o quê?
[11:08] Diego Diehl: em Curitiba
[11:22] Andressa Gomes Moraes: pode seguir
[11:25] Diego Diehl: Tá bom eu só te mostrar aqui. Carregar uma pergunta aqui para te mostrar. É que tá com contrato na mão tá assinando Porto Camargo, tá usando Piemonte tá com contrato na mão praia de reunião amanhã. Terrace reunião também lá em G tá analisando proposta super complexos. Eles são muito grandes GT, eu tô fechando com o Zenir.
[11:52] Diego Diehl: Alten é o Mateus lá de teve reunião ontem gadens tá mais distante Prestes eu não falei equilíbrio está vendendo uma consultoria para eles agora falei com a Ana ontem bluetoo tão Loucos lançando lá é dois lá, o povo acha que não conseguiu nem adicionar o produto na hora. Vamos ver a TR.
[12:11] Diego Diehl: Tá super quente. Vamos fechar essa semana é brincadeira a rota Laguna tão com proposta na mão. Cara, tá bem legal assim, Curitiba, eu fiz um trabalho umas duas semanas. Tem uma galera aqui é enfim exemplos para você, se você quiser até tem gente eu tô percebendo eu sou de Curitiba, né, Andressa? Eu tô percebendo que eu sou.
[12:36] Diego Diehl: Não não mudei faz oito meses eu fui eu fui diretor comercial da Hype por alguns anos. Sim, eu conheci o Rafa lá que a gente trocava ele ia lá falava bastante com Nicolas. Conheço bastante e uma coisa engraçada, estou percebendo em Curitiba, a galera desconfiada, cara. Isso que fechar negócio ali em São Paulo assim.
[12:58] Diego Diehl: Ah é vai fazer isso vai abordar quanto é? Que não sabia não tinha referência. Entendeu? Agora eu tenho. Eu achava que era cara isso aí que acontece, mas faz parte não tem problema não, tá? Mas eu tô falando do Rafa o que eu falei para o Rafa, foi eu falei Rafa.
[13:19] Diego Diehl: Vocês são uma empresa com uma pegada. Cara p**** atualizada jovem cresceram tão expandindo velho usa logo tecnologia, ele não vou analisar. Quero ver bem faz parte desconfiado também. Tudo bem. O computador tá meio lento hoje, talvez eu fecho algumas coisas aqui. Aqui Andressa até a gente. Me fala teu número rapidinho.
[13:54] Andressa Gomes Moraes: Pera aí que eu não sei o meu número comercial de cor. 98890-41 né 847?
[14:02] Diego Diehl: Na sala de novo que eu me perdi 9.
[14:04] Andressa Gomes Moraes: 498890 8477
[14:12] Diego Diehl: Vamos lá? Então vou te dar um oi. Esse meu número pessoal. É o que eu uso para câmera, ele é o uso que eu uso para fazer teste. Demonstrações na verdade, né? E aí Andressa, vamos vamos voltar para pensa agora na LD no Jefferson e na tua realidade com corretores, tá? Primeira coisa que a gente tem que fazer.
[14:35] Diego Diehl: Consolidar a base, né? Tipo ter base de corretores registrado em algum lugar até um ponto tá se a Hélida e o Jefferson sai hoje eles usam um número profissional pessoal.
[14:46] Andressa Gomes Moraes: O celular não só o chip.
[14:47] Diego Diehl: o número da tr E o celular é da empresa também. Boa então um cheque tá garante, não sei se você fez isso só uma dica porque eu já me ferrei com isso quando eu tinha pessoas na plataforma. Pede para dar um cheque no WhatsApp e ver como é que está sendo feito o backup se o backup está sendo feito na conta do Google.
[15:11] Diego Diehl: Do e-mail profissional deles se não se ele sair você perde tudo. Tá bom só um check Zinho aí porque
[15:18] Andressa Gomes Moraes: E essa é muito difícil ter o
[15:20] Diego Diehl: eu já eu aprendi na dor essa daí.
[15:25] Andressa Gomes Moraes: né? no Google corporativo
[15:28] Diego Diehl: Vou te mostrar como facilitar agora, tá? Então aqui te dei oito, cara, será uma corretora vamos inverter os papéis, tá? Eu sou da coordenador de plataforma. Você é uma corretora. Eu tô falando com você primeira coisa como é que eu cadastro você fácil, né? Só preencher um formulário em três páginas aqui, beleza? Não dá, né? Não vai funcionar corretor não preenche corretor não quer então já mando aqui ó.
[15:56] Diego Diehl: O nome da yá Andressa, vou chamar de Andressa TR, pode ser? Já vai aparecer. Ah você já tá cadastrada, eu já fiz um teste com você será? Bom, você já tá cadastrado aqui, você não quer aparecer aqui eu não consegui identificar exatamente o empreendimento porque você já tá cadastrada comigo, mas eu já te mostro a parte interna, tá? Se você não tivesse cadastrado ia aparecer só uma mensagem assim.
[16:29] Diego Diehl: tá deixa eu só
[16:30] Andressa Gomes Moraes: Vamos ver pelo pessoal, que daí acho que eu acho que eu que te dou um oi,
[16:32] Diego Diehl: É vai a experiência completa.
[16:35] Andressa Gomes Moraes: oi, né? Eu acho.
[16:36] Diego Diehl: Ah se conseguir me dar um oi ótimo.
[16:38] Andressa Gomes Moraes: E daí eu te dou o oi e vai virar
[16:38] Diego Diehl: ótimo.
[16:39] Andressa Gomes Moraes: automático.
[16:40] Diego Diehl: Não não me fala teu número pessoal.
[16:44] Andressa Gomes Moraes: 889 5528
[16:53] Diego Diehl: beleza Esse Com certeza não beleza corretores falaram comigo já falo de hora lutar. Vamos pensar no fluxo normal corretores pegaram o telefone da Hélida do Jefferson em algum lugar em algum grupo com algum corretor e vieram falar alguma coisa, né? Deu um oi aqui, como é que eu cadastro em você escrever roupa.
[17:19] Diego Diehl: Quando eu cadastro você só com esse arroba e o teu nome ó, minha tirinha aqui que se comunica comigo já avisou que um parceiro foi criado e recebeu uma mensagem que vai ser incluído com sucesso. Essa mensagem foi personalizada. Olha a primeira coisa que a gente tem que fazer vou te mostrar a versão básica das primeiras que a gente lançou depois das mais avançadas.
[17:42] Diego Diehl: Se eu mandar uma roupa zela@terra ele vai pegar vai mandar mensagem que você quiser e vai mandar os produtos que eu tenho. Então o corretor que quer pegar algum produto alguma coisa, por exemplo, eu quero informações do gordinho. Eu vou pegar número 4. Aí é que vem um ponto importante.
[18:02] Diego Diehl: Ou o que que eu mando aqui aqui eu mando o que eu quiser, então eu vou mandar uma foto aqui, eu programei para mandar uma foto da fachada. Um textinho para ancorar um pouquinho o produto eu mando uma imagem da área comum que tem uma piscina nesse prédio que já vai mandar Manda uma foto.
[18:18] Andressa Gomes Moraes: Ele tá indo tudo automático no caso.
[18:22] Diego Diehl: É uma pessoa que do lado mandando rapidinho do automático. Conforme você programar tá então pega. Manda foto cheirar dessa piscina que eles fizeram ela é meio bege. Bonitona da planta se você quiser isso aqui é um teste, né? Então manda o que eu quiser do meu produto de forma organizada padronizada, qual que é um Insight que eu quero te trazer aqui que eu tô vendo em São Paulo já tá? Vai chegar uma mensagem tabela e apresentação daí Olha essa mensagem.
[18:54] Diego Diehl: Andressa aquelas primeiras imagens e textos foram escolhidas a dedo conforme o que vemos aqui na construtora como as mensagens que mais convertem eu te mandei na mão para você poder encaminhar para o seu cliente. No site aqui Andressa. Incorporadora nível 1 que o corretor odeia manda o drive. Daí o cara tá na rua tá no ônibus não consegue abrir o drive ele entra embaixo, não sabe nem para onde foi o arquivo que ele baixou e não consegue nem achar no WhatsApp para enviar.
[19:20] Diego Diehl: Nem eu sei para onde é que baixa né? Download. Dá um saco a procuradora nível 2, manda o pdf. E já é um avanço já tá o pdf na mão, né? Mas você que ser gerenciar.
[19:35] Andressa Gomes Moraes: sim
[19:37] Diego Diehl: Nos corredores para não mandar o pdf inteiro para o cliente, não é?
[19:40] Andressa Gomes Moraes: exatamente
[19:42] Diego Diehl: Então daí a pergunta por que que se a gente não quer que mande o pdf inteiro porque que a gente manda o pdf inteiro? Não é para deixar de mandar. Por que que eu não
[19:55] Andressa Gomes Moraes: o cliente de outra forma
[19:57] Diego Diehl: É porque que eu não organizo como que eu quero que o corretor divulgue o meu produto para o cliente final dele e dou mastigadinho na mão dele só fala assim corretor é só encaminhar para o teu cliente. E aí uma incorporadora um vai lá mandar o drive a Incorporadora 2, nem respondeu a Incorporadora 3 mandou PDF A incorporador.
[20:17] Diego Diehl: Pegou e mandou uma foto da fachada e vocês tem uns conceitos de produtos nos conceitos super legais. Você acha que o corretor vai ler apresentação para escrever? Um textinho para o cliente o conceito do teu produto? Vai cara, e se eu der mastigadinho para ele daí o corretor manda três produtos para o cliente.
[20:33] Diego Diehl: Manda dois pdfzão feio e aí o teu manda duas fotos da fachada uma área comum. Um textinho e apresentação, qual você acha que o cliente vai olhar e falar? Por exemplo essa imagem aqui, imagina ele recebe isso aqui ó. Ó recebe isso aqui, qual que é a vontade de Abrir o documento que eu tenho versos ele recebe uma parada dessa aqui, ó.
[20:54] Diego Diehl: Que olha essa encaixar esse prédio ali falei Caramba que massa pô 154 gordinho. Gostei do nome duas e três vagas de garagem, caramba piscina. Gostei corretor aí o cara tem que abrir. Então é isso que eu tô vendo aqui. A ferramenta Andressa. Vem de um lugar para quebrar.
[21:13] Andressa Gomes Moraes: Eu tô olhando a tua mensagem aqui, tá? Só para
[21:15] Diego Diehl: Tá bom, obrigado. A gente tá trazendo uma tecnologia para a gente parar de trocar um paradigma que para mim tava invertido porque assim você tem as duas pessoas do teu time que você fala assim para eles vão para rua e se relacionam com os corretores, não é isso?
[21:32] Andressa Gomes Moraes: sim
[21:32] Diego Diehl: Do corretor sejam muito próximos a primeira Incorporadora que eles têm que lembrar é a TR. E aí quando o corretor vem falar com você, o que que você faz com ele a busca lá no Drive busca no meu Portal, você manda ele embora. Então o que porque é difícil atender não dá tempo não é uma correria.
[21:51] Diego Diehl: Então qual paradigma que a gente tá quebrando você pegar e mandar assim usar o exemplo com você, tá? Deixa eu abrir outra conversa aqui aqui eu vou falar assim. Oi Andressa, tudo bem? Eu acabei de te mandar que as informações sobre o produto que você pediu eu mandei imagens e textos mais chegadinhas para você, cara.
[22:11] Diego Diehl: Isso daí tá convertendo muito tá? Não manda só PDF para o cliente. Manda as imagens e texto que vai dar boa a gente vai conseguir uma visita, tá? Mandei um áudiozinho, né? E daí, você tá numa reunião
[22:25] Andressa Gomes Moraes: programado não
[22:30] Diego Diehl: você não podia escutar o áudio, que que acontece?
[22:33] Andressa Gomes Moraes: Já está aqui.
[22:35] Diego Diehl: Às vezes a reunião não consegue escutar o áudio já tá aqui transcrito e você bota aqui. Um textinho, por exemplo plataforma TR. E aí eu mando assim, é Ah eu quebrei meu processo aqui normalmente eu falo assim Andressa. Se o teu time tiver dirigindo para uma imobiliária recebeu a mensagem do corretor falando assim, cara, me manda por me manda a tabela atualizada apresentação do teu produto que eu tô com um cliente rápido.
[23:05] Diego Diehl: O cara vai fazer ele tá no carro hoje, vai ou mandar o drive o corretor vai ficar p*** também ou mandar só o pdf que ele encaminhou de uma outra conversa, mas daí o que que eu faço eu faço. Assim Zé envie informações do Ice Thiago. Então a nossa entende áudio se eu posso falar envia informações envia as plantas envia memorial descritivo.
[23:30] Diego Diehl: Envia um vídeo envia o que mais. Envia a tabela e ver disponibilidade como eu falei informações, ele vai mandar o como que eu programei. Olha que eu não botei muito texto.
[23:41] Andressa Gomes Moraes: Tá daí aqui no caso, você mandou um áudio esse áudio eu consigo ouvir você falando Zé envia.
[23:47] Diego Diehl: Daí eu falo assim para você. Andressa tá aí os materiais na tua mão tá? Fica à vontade, mandei umas imagens, manda para o teu cliente e Ó você viu que eu mandei Eu chamei Zé envia as informações até se preocupa muito com atendimento a corretora a gente contratou uma inteligência artificial para apoiar no atendimento então eu posso sempre que eu quiser chamar o Zé e pedir algo.
[24:09] Diego Diehl: E você também pode tá mas não se preocupa com isso. Pode pedir sempre para mim que eu te respondo conta comigo. Aí sabe que o corretor responde ele fala assim caramba, que irado velho, eu posso testar pode pede aí para usar alguma coisa Zé, manda tal coisa, não sei o quê depois do caramba.
[24:27] Andressa Gomes Moraes: Que legal.
[24:28] Diego Diehl: Eu posso tem corretor que engaja ou tem corretor que não engaja, qual que é o ponto para o teu time vai ser muito eficiente, eu gastei quantos segundos aqui ó para pedir o raio três segundos aqui ó, três segundos, aí você fala para o teu time, ó, não é para você deixar de dar atenção semana em três segundos e gasta os outros 30 fazendo o quê enviando um áudio legal para ele para você se aproximar e aí ó já ensinando o processo que é o que eu tô mais vendo converter, tá? Pergunta clássica você gerencia House você dali de pro teu time.
[25:00] Diego Diehl: Se o teu time pegar e enviar informações para o teu cliente hoje, que que ele vai fazer amanhã, ele vai fazer algo depois. Não teu time teu time de house para um cliente hoje, que que ele vai fazer depois? Falou pergunta, você acha que é ele deu Jefferson fazem falar.
[25:22] Diego Diehl: Porque porque é difícil lembrar e se organizar. Não muito mais caótico, né daí?
[25:29] Andressa Gomes Moraes: mais.
[25:31] Diego Diehl: Daí sabe o que eu faço Andressa eu faço assim, vou fazer prático com você tá Andressa? Hoje é quinta-feira são 4:30 tinha em vez de materiais. Estou te apresentando a solução aqui, espero que você goste posso te dar você prefere que eu te dê um Oi amanhã para te perguntar algo segunda-feira.
[25:49] Diego Diehl: Pergunta séria sexta segunda você quer que eu te dê um Oi?
[25:53] Andressa Gomes Moraes: sexta
[25:54] Diego Diehl: Sexta que horas?
[25:57] Andressa Gomes Moraes: duas horas
[25:58] Diego Diehl: Duas horas Zé queria um lembrete para sexta-feira às 14 horas e pergunta para Andressa, o que que ela achou de solução se ela viu um potencial que tem para aumentar vendas e como vai ajudar toda a estrutura comercial dela. E que eu faço Andressa eu fecho o ciclo como eu acabei de enviar material para o cara.
[26:16] Diego Diehl: Acabei de dar um oi para o cara eu já Criei um falou até automático que aí ela vai falar entendido no dia 14, eu vou te lembrar de por quê? Porque eu combinei com você isso tá combinado é com sentido tem consentimento então. Você vê que eu não vou te cobrar do nada falar que saco eu digo aqui me cobrando de novo, não a gente falou sexta-feira, tipo assim corretor que te mandei os materiais seu cliente eu posso te dar um oizinho amanhã de tarde então para perguntar como foi Zé Criar lembrete para amanhã de tarde.
[26:45] Diego Diehl: Então isso tá gerando venda numa quantidade Andressa, porque ninguém faz isso. E aí o corretor teve um que a gente respondeu. O corretor falou assim. Caramba, esqueci de enviar o material para o cliente o corretor pega e envia. Olha que loucura se até ajuda o cara a mandar então pegou esse combo eu envio informação rápida por áudio, eu mostro que a empresa tá investindo tecnologia, eu mando um áudio conectando com ele e eu já crio um lembrete.
[27:13] Diego Diehl: Ah, mas o corretor vai ver que eu mandei e não sei o quê. Tá bom, você pode mandar aqui também. Ó, você daí tem uma API oficial que você pode mandar um áudio aqui falar Zé cria um lembrete para mim sexta-feira e tal, daí vai subir a mensagem aqui, mas tem que ver a mensagem e mandar aqui para Andressa, o que que eu fiz aqui com você, amor? Eu queria ir direto contigo papo reto.
[27:34] Diego Diehl: A gente tá aqui para vender não tá Andressa? Tô aqui para fazer você vender mais você tá aí para vender mais de alguma forma então. Já criei aqui fica tranquilo agora Andressa que amanhã às 14 horas vai lembrar eu. Não vou falar nada vai esperar um pouco você não me responder lá lá de tarde, eu vou te dar um oi.
[27:50] Diego Diehl: Pegou esse fluxo tipo, envia rápido. Tá tranquilo.
[27:59] Andressa Gomes Moraes: tranquilo
[28:02] Diego Diehl: Vou para o back office agora tá para você bater o olho. Deixa eu só ver se faz sentido essa ligação. alô nada É primeiro ponto. Funil de líderes você provavelmente acompanha né Andressa com a house, olha lá o funil e funil de parceiros. Né, a gente não olha o primeiro livro que começou a falar de ecossistema.
[28:33] Diego Diehl: Pode falar.
[28:47] Andressa Gomes Moraes: pode
[28:50] Diego Diehl: O primeiro livro que lançaram de parcerias foi em janeiro desse ano lá nos Estados Unidos em Março lançaram aqui então a galera tá começando a olhar para o parceiro de uma forma mais profissional, só que o mercado imobiliário já trabalha com parcerias. Que aí a gente chama de plataforma muito tempo, né? Só que não é profissional é uma parada meio que no fluxo assim.
[29:10] Diego Diehl: Ah, como é que eu faço a plataforma vender cara. Sei lá visita, faz campanha entrega brinde. Manda disparo é tiro para tudo que é lado, né? A gente começa a profissionalizar é isso. Bora sai caçar. Mas é bom dar uma ferramentinha, né? Então aqui ó, esse aqui é o nosso fone de parceiros, ele é automático não vai precisar entrar aqui eu vou te explicar rapidinho, como é que ele funciona então se eu entrar aqui ó Andressa pessoal.
[29:39] Diego Diehl: Opa Andressa terrena a terra pessoal Tá aqui, você tá na etapa novo no seu uma nova pessoa aqui data de criação do cadastro cadastro manual pelo telefone é o básico que a gente precisa histórico da conversa aqui. Faz um favor para mim, me manda umas três mensagens aí no WhatsApp, tipo Oi e aí beleza? Qualquer coisa.
[30:02] Diego Diehl: Não do teu pessoal que é o que a gente tá usando para teste aqui. Mandou uma aí mandou Três, beleza? Aqui o primeiro nível de diferenciação e provavelmente, né? A gente fala nada. Você já foi para qualificação? Por quê? Porque você já me mandou três mensagens. Ou verificada. O que é o verificado qualquer importância disso? Quando você já fala comigo WhatsApp entende? Que eu não sou mais um para você, você tem uma relação comigo então a partir de agora nossa, automação de disparo funciona para você, eu não vou fazer alguma coisa com você tá? Mas com meu time para você não depender tanto mais de lista transmissão, nunca mais entregando nunca entregou para quem não tem nada e não tá entregando mais para todo mundo que tem você.
[31:21] Diego Diehl: E aquela mensagem chato desse tamanho que ninguém lê. E aí em Curitiba tá uma moda de grupo do WhatsApp.
[31:32] Andressa Gomes Moraes: canal de conteúdos
[31:34] Diego Diehl: Aqui em São Paulo faz uns três anos que aconteceu isso daí o corretor tem 60 grupos. E eles ficam s***** e sai de todos que que é legal uma comunicação mais personalizada, né? Por corretor então aqui você se tornou verificada. Daqui a pouco vai chegar a qualificação, que que é uma qualificação você pegar informações do corretor, né, Andressa? Aí a pergunta é que informação você quer? do corretor, você decide uma uma um exemplo de informação que a gente quer pega do corretor data de nascimento para que O sócio do automação eu faço notoma faço uma automação para dar feliz aniversário.
[32:18] Diego Diehl: Todo aniversário dele é 7 da manhã a ele da olha 8 da manhã ver. O ver o parabéns e já emenda um áudio fala assim aí Andressa Feliz Aniversário conta comigo, até então sempre junto com você, tamo junto abraço, então quantos segundos ela gastou? 5 segundos para desenvolver um relacionamento emocional de feliz aniversário com o cara esse é um esse outro eu peguei do Nordeste ontem Andressa, os cara do Nordeste são viciado em futebol, não sabia disso ele fala assim, eu vou pegar que time que o cara torce porque na quarta-feira quando o time do cara ganhar no outro dia de manhã, eu vim fazer um disparo para todo mundo que torce para o Bahia e vou mandar um Bahia para frente.
[33:02] Diego Diehl: Olha o nível de relacionamento que os cara querem ter porque o corretor ele não sabe que você tá enviando para uma galera ele vai achar que você lembrou que o cara torce para o Bahia. Atlético sei lá e mandou uma comemoração de time, olha que louco, né? São E aí uma coisa mais estratégica bem mais racional.
[33:19] Andressa Gomes Moraes: Ou seja, dá para a gente colocar o que a gente.
[33:21] Diego Diehl: O que vocês quiserem aqui e aí para que que isso aqui serve aqui em São Paulo? Por exemplo deixou Vamos bater o olho aqui em vocês, ó. Provavelmente o corretor que vende aqui Não é o mesmo que vende aqui. E aqui tem uma galera que não uma galera que vende aqui nem vende Guabirotuba e São José é outra Galera ainda.
[33:47] Diego Diehl: E aí como é que a gente manda informações mais assertivas para o corretor? o que que eu vou mandar um produto lá do Portão para Galera de São José. Por que que eu não mando os produtos são José para os corretores São José a galera que eu sei que trabalha em região Sul.
[34:26] Diego Diehl: Eu mando para a galera da região sul. Como é que é o segmento a minha comunicação de uma forma inteligente de uma forma estratégica, então eu pego aqui ó, zona de atuação. Aqui tá não tá cadastrado zona de atuação, o cara pega e preenche ó. Chegou a mensagem de qualificação para você você viu? Essa é a mensagem personalizada, até eu não gosto de como ela tá? Mas precisamos que você completa algumas informações o processo de qualificação, se você clicar ali quer clicar por aí ou quer que eu clique aqui?
[34:37] Andressa Gomes Moraes: Cliquei.
[34:38] Diego Diehl: Clicou aí vai abrir. Provavelmente o Farming. Para você preencher preenche só as zonas de atuação, ele que é o único que está obrigatório. Pode pôr um zona leste zona norte, sei lá. Seleciona Vai embaixo e salva me avisa quando você salvar. Salvo se eu vier aqui ó e atualizar.
[35:03] Diego Diehl: Você já foi movida para relacionamento? Então você já é uma corretora que já falou comigo. Não é mais nova. Que preencheu o meu formulário. E você tá em relacionamento? Você concorda que a galera que tá em relacionamento eu converso diferente com quem é novo? Eu novo fala assim. Bom dia aqui é o Diego da tr incorporado aqui é Andressa da terra Incorporadora.
[35:30] Diego Diehl: Em relacionamento. Você não vai mandar. E aí Andressa? Tudo bom, cara? Você que é Nosso corretor mais próximo eu quero te fazer um convite você consegue se alimentar um pouco a régua de comunicação. E aqui o que a gente quer avançar para direita, não é corretor com oportunidade aí o que que a gente faz? A gente hoje como é que a gente sabe que um corretor tem oportunidade.
[35:54] Diego Diehl: Prova a gente se trata algumas palavras-chave e o corretor falar algumas palavras-chave como visita proposta venda cliente. palavras-chave que a gente bota 9 automaticamente para oportunidade e todo dia sete da manhã Você vai receber um relatório desse? Todo dia 7 da manhã que você vai acompanhar o crescimento da tua base.
[36:19] Diego Diehl: Quantos parceiros tem em cada total de parceiros do órgão isso aqui eu não falei para você, né? Aqui a terra vou voltar aqui para esse lado aqui a terra. Vocês tiveram mil corretores visitando a hora nos últimos 90 dias. Que visitam a hora e talvez vocês nem tenham contato com alguns deles.
[36:45] Diego Diehl: O que que a gente faz aqui? A gente pega e aborda o corretor do WhatsApp da LD e do Jefferson numa roleta, se você quiser. Dando Oi para esses corretores já cadastrando ele na base então a gente atua com o crescimento da base esse trabalho que dá para crescer base hoje Andressa ou o cara tem que ir na imobiliária e cadastrar 15 lá para começar a se comunicar ou ele tem que ficar falando num grupo e a hora do tá ali pegando corretores que estão olhando o produto de vocês e a gente abordando essa galera para crescer o teu total de parcela.
[37:17] Diego Diehl: Desse primeiro bloco aqui.
[37:19] Andressa Gomes Moraes: Então, aqui é Diego a gente faz a
[37:20] Diego Diehl: Segundo bloco, quantos parceiros aérea tem na carteira e quantos parceiros do Jefferson? né
[37:29] Andressa Gomes Moraes: seguinte forma. Eu não costumo isso é pelo que eu tô sentindo é bem diferente do que o mercado pratica, mas eu não setorizo por região ou por imobiliária para coordenador então a ideia. Eu deixo aberto porque eu já tive experiência tá de por exemplo setorizar. E aí vamos supor que o celular L da tende j8 Imóveis primeira e vai ser isso e o Jefferson atende a Dante.
[37:59] Andressa Gomes Moraes: Apolar um exemplo tá o cliente do Jefferson quando ele precisa de um atendimento corretor. E aí o Jefferson tá ocupado e ele pede um auxílio para ele da por exemplo o risco desse atendimento não acontecer tão bem é muito alto. E aí a gente tem que ter porque eu não vou ganhar porque o cliente é do Jefferson.
[38:20] Diego Diehl: Ah, tá, tá tá daí você.
[38:21] Andressa Gomes Moraes: E aí entra aquela outra questão assim também. Ah eu sei lá essas aqui são as minhas imobiliárias essas aqui são as suas imobiliárias, então a ideia foi assim joga todo mundo para o campo e o que vier de visita entra no pulo de rodízio e eles estão dentro de um rodízio que aí eu ia.
[38:40] Diego Diehl: legal
[38:41] Andressa Gomes Moraes: a legenda online deles independente
[38:43] Diego Diehl: Para duas pessoas, eu acho que é
[38:43] Andressa Gomes Moraes: da imobiliária daí a gente trata de corretor e não o cliente imobiliária.
[38:49] Diego Diehl: assertivo. Se você chegar em cinco aí Começa a complicar é melhor você por eles na guerra mesmo para cada um lutar para atender bem o corretor, mas em dois excelente.
[38:57] Andressa Gomes Moraes: Mas é porque é muito difícil entende, porque assim ó. Veja bem se coloca vamos supor cinco pessoas lá de plataforma, a gente vai colocar mais um agora então são três. Vamos supor que essa pessoa aqui ela atende Apolar. E aí nesse dia que ela tá fazendo treinamento, ela vai deixar de fazer treinamento porque no mesmo dia tem um atendimento da apolar.
[39:19] Andressa Gomes Moraes: E aí ela não vai passar para o colega fazer o atendimento que tá livre porque ela não vai perder o atendimento dela entende? Se ela passa para o colega que que a gente tem aqui o colegas o corretor Sendo atendido e o colega vai atender super bem porque ele vai ganhar também.
[39:36] Diego Diehl: Você já viu eu concordo assim Andressa? Se funciona para você. Não tem Eu já vi tanto modelo em tanto Incorporadora diferente, o que importa às vezes é muito um cara você assumir a gestão agora tem uma cultura x o Jefferson é y a l da é z ou a pessoa que vai entrar é tal a grande mágica da gestão é você olhar o time e adaptar a tua estratégia um pouco as pessoas.
[40:03] Diego Diehl: É um asterisco que eu colocaria para ti, só é? Você já viu um estudo? Você já leu um livro chamado mais sete?
[40:12] Andressa Gomes Moraes: já
[40:12] Diego Diehl: que falava assim sobre crianças que deram uma prova para dois grupos de criança. E aí no final de uma prova tipo e que no fim a criança que estudou mais ela tem uma nota que é a média. Aí ela acaba não estudando mais tanto e desce a média de todo mundo porque eu não vou trabalhar mais porque eu tô na roleta na verdade.
[40:34] Diego Diehl: Se daí o Fulano. Na verdade eu soube que ele foi para praia final de semana, então é você ficar de olhos abertos isso vai rolar em algum momento, senão você resolve.
[40:43] Andressa Gomes Moraes: semanais de visita em imobiliárias.
[40:48] Diego Diehl: Que legal. Sim, aqui ó. É legal que tudo bem, eles falarem com mais de uma pessoa mais de corretor é legal aqui, o que que é legal aqui, tá? Cara, beleza, todo mundo se ajuda, mas assim você tem que crescer a tua base e você também. Tá ligado cada um tem que ter mil corretores pelo menos Fulano está com 600 ou tá com 1.200 corre eu preciso que você chega em 1000 vai cadastrar corretor vai atrás de gente então não é nem Sobre a divisão da comunicação se você ajuda ou não é mais para você olhar isso aqui e falar ô Ivan.
[41:25] Diego Diehl: 231 Ivan Sabe aquela parada o Ivan tá reclamando que não vende também 231 corretores, como é que você quer vender? Olha aqui o João 2091. Você brinca ali com dados ou o que eu mais gosto é esse aqui ó ranking de parceiros impactados nos últimos 15 dias. Pergunta para o Jefferson Jefferson com quantos corretores diferentes? Você falou nos últimos duas semanas.
[41:48] Diego Diehl: Você ativou a tua base. Aí o Jeferson fala ativei, não sei quem a gente como na gestão fica no escuro. Daí a gente olha o João, você ativou a 49. Essa aqui era uma conta que tava começando tá? O João tiveu 49 o Ivan ativou 16 e o Ivan tá reclamando seguindo o primeiro falou Ivan.
[42:04] Diego Diehl: Se você não ativar a tua base, se não falar com os corretores você não se comunicar não vai ter vendo o cara não vai lembrar de você, então isso aqui é legal Andressa, porque é móvel, né?
[42:12] Andressa Gomes Moraes: Muito legal.
[42:14] Diego Diehl: Então se o cara dá uma vacilado é o cara dá uma vacilada na semana chega quinta-feira, a média dele caiu para 20 o cara já ele mesmo já se perde e fala caramba. Falei com pouca gente. Vou dar um gás no WhatsApp no outro dia pum subiu o pico ele Ufa porque ele começa a ver uma relação entre esse número aqui.
[42:35] Diego Diehl: E o número de visitas que ele tem na semana ele fala quando eu mantenho os impactos acima de 200 300 corretores, eu consigo três quatro visitas na semana quando eu desço para 100 corretores impactados, eu tenho uma duas entendeu? Daí não é você mais cobrando eles Andressa. Eles olham os indicadores.
[42:53] Diego Diehl: Ele pega e olha ele fala, pô. Não tô tendo visita porque será Não tem que te falar cara, né? Enfim esse ajuda e por último os parceiros. Oportunidades que que é uma gestão baseada em dados também andressan é você usar dados para definir prioridade então. Sabe aquela frase de comece pelo mais pela tarefa mais difícil no teu dia.
[43:18] Diego Diehl: Aqui em vendas eu brinco que é comece com o que mais tem chance de gerar faturamento. Quem tem mais chance, quem falou a palavra cliente agendamento visita daí o coordenador João assim João começa teu dia falando com Padilha com o Jonathan. Vou começar meu dia falando com quem cara com quem tá na coluna oportunidades que é quem quem talvez tenha clientes esteja negociando já vou ativar esse cara quando isso começa a virar rotina Andressa e até os Curitibanos.
[43:44] Diego Diehl: São mais disciplinados, né? Vamos seguir um processo alguma rotina, cara fazer isso aqui todo dia. É assim a diferença teve uma empresa agora que o charges vendiam tipo 12 13 milhões por mês, eles venderam agora mandaram print Venderam 32. Por quê? Porque isso aqui é um trabalho que escala de uma forma você vai ver agora como é que escala? Vamos ver você para oportunidade, vamos avançar.
[44:14] Diego Diehl: Eu te mostrar uma última coisa aqui para pensamentos estratégico tá independe da minha ferramenta, mas ela ajuda. Vamos seguir ali raciocínio do corretor, ele tá com cliente. Ele pesquisou produtos e o cliente gostou de três produtos. Ele vai agendar visita com as três Incorporadora certo? Agendou visita com você a pergunta que eu te faço, daí é que é o nosso desafio comercial, como é que eu vou diferenciar a minha empresa a partir de agora porque ele ajudou com outras duas.
[44:45] Diego Diehl: O que que eu vou fazer de diferente de melhor das outras por corretor já me perceber como melhor e se eu conseguir fazer o cliente me perceber como diferenciado ainda melhor ainda, não é? Um Desafio pensa você me diferenciar o que que eu posso fazer aqui, por exemplo, eu vou dar um exemplo contigo aqui.
[45:04] Diego Diehl: Hoje é dia sete. eu tô registrando uma atividade aqui no Hype, por exemplo, qualquer coisa aqui ou Apresentei para a Andressa. Quero confirmar a visita no sábado às 18 horas. Então agendei aqui ó, eu vou agendar uma visita. Que que eu vou fazer? Quando alguém agendo uma visita com o teu time, o que que vocês mandam para essa pessoa, né? O que que o cliente tem que receber? Antes da visita com vocês.
[45:40] Diego Diehl: Será que não seria legal ele recebeu o endereço ou você vai deixar para o corretor? Tem que mandar o endereço. Será que ele não poderia receber? Um pin no mapa para receber no WhatsApp só clicar no mapa e rota. Será que ele podia receber um videozinho do Rafa teve uma incorporadora agora que eu vendi o nome do dono da Incorporadora é Zeca, achei mais engraçado aí ficou Zé daí sabe o que ele fez aqui, eu vou seguir aqui no modelo, eu posso criar um modelo.
[46:09] Diego Diehl: De confirmação de visita quer que eu mandei só texto e mandei o pin no mapa. Hoje é quinta sábado é dia nove. Vou por aqui dia 9 como minha visita às 18 horas, eu vou mandar as 14. Criei um padrão aqui passando para comunicar. Como funciona o processo de visita e olha essa diferencial aqui Andressa.
[46:32] Diego Diehl: E também tô te enviando uma mensagem caso você queira encaminhar para o seu cliente visita confirmada.
[46:37] Andressa Gomes Moraes: legal
[46:38] Diego Diehl: O endereço link do mapa e o pin aí sabe que a empresa fez o dono lá criou um vídeo. Na frente do plantão porque a gente faz por obra, né? Ah você vai entender na sede você vai entender no pdv, você vai entender aonde o cliente faz o modelo o dono da empresa Andressa.
[46:56] Diego Diehl: Ou até o coordenador criou um vídeo e falou assim. Oi corretor. Oi cliente, agradeço agendamento de visita de vocês na nossa empresa, estou muito feliz em você estar em visitando quero que vocês se sintam em casa, vai ter um cafezinho uma bolachinha uma água pode se sentir à vontade, se vocês precisarem, qualquer coisa é só avisar meu nome é Rafael, sou fundador da empresa e o meu missão entregar produtos de qualidade para vocês bom um vídeo de 30 segundos.
[47:23] Diego Diehl: Pensa o cliente que agendou três visitas de uma empresa. Ele não recebe nada de outra empresa. Ele não recebe nada e da terceira empresa, ele recebe o mapa. O endereço recomendações de segurança e um vídeo do dono você pegou assim, você não precisa da minha ferramenta para fazer isso.
[47:42] Diego Diehl: Vou adicionar aqui, mas como é que você vai pedir para ele da fazer isso para toda a visita. Se não tiver um modelo para configurado, ela não vai fazer né? Olha que atividade adicionada sábado às 14 horas, você vai receber essas mensagens daí você lembra que era só o nosso teste, tá? Fechou essa parte.
[48:00] Andressa Gomes Moraes: Fechou entendi.
[48:01] Diego Diehl: Última parte principal aqui automações automatizar seria bom, né? É bom tomar te dar umas coisas, né?
[48:10] Andressa Gomes Moraes: sim
[48:11] Diego Diehl: E por que que a gente não automatiza? Porque é complexo muitas vezes não é tem que pegar uma ferramenta falar com marketing pedir para o ti falar para o Rafa contratar tal coisa daí já não quer daí já não sei como é que funciona aqui é automação vai poder disparar do celular da Lda e do Jefferson, você clica aqui adicionar automação se lançaram, qual o produto agora mesmo?
[48:34] Andressa Gomes Moraes: Agora ótimo. A gente vai lançar ainda, né?
[48:40] Diego Diehl: Então qual que é a próxima etapa que vocês vão rodar do lançamento são convidados para conhecer decorado tem plantão.
[48:47] Andressa Gomes Moraes: lançamento oficial dia 22/11
[48:53] Diego Diehl: Então você bota aqui ó D menos. 15 Falta 15 dias para o lançamento convite para o lançamento do átimos bota para amanhã às 10 horas Seleciona aqui ou não coloca o WhatsApp informativo. Olha que complexo que é para você escrever uma mensagem Andressa, você pode falar assim para mim.
[49:17] Diego Diehl: Ah, mas eu já mando na lista e no grupo. Tá mas veja a diferença de eu te mandar assim Andreas. Oi o nome da pessoa Dom delayzinho Posso dar um bom dia Dom delay de 10 segundos aqui tem gente com esse delay de 10 segundos já responde. E que que você quer convidar eu posso adicionar uma imagem um texto um vídeo uma localização e viu o que eu quiser.
[49:46] Diego Diehl: Bota o PIN. E coloca o criar criei automação Andressa. Qual que é a diferença da comunicação dessa desse tipo de automação uma coisa o cara saber que é um disparo? Quando você recebe um disparo, você dá atenção mesmo. Fala a verdade, não dá né? Isso você recebesse um para mim assim, eu vou te mandar como escrever ali no teu WhatsApp.
[50:10] Diego Diehl: Se eu mandar assim. Oi Andressa. Quero te fazer um convite. especial Para Dia 22 é 22/11. Olha isso mano, uma imagem só escrever aqui embaixo como se fosse uma imagem. O que você acha quer ir? Imagina a diferença de um convite para mim o corretores assim. Assim eu tô dando exemplo.
[50:44] Diego Diehl: Vocês dão aérea, tem que dar o Tom que ela dá para os corretores dela e o Jefferson que eles dá para que qual que é o nosso desafio da automação, o corretora choque não é uma automação, né? Então eu mando. E aí cara. Quero te fazer um convite rapidinho aqui.
[50:58] Diego Diehl: Manda imagem. Fala cara. Se quiser minha vida são várias limitadas. Olha a diferença disso versus um banner com textão, sei lá o que então você deixa mais pessoal aqui em São Paulo, galera não agua saber que aqui em São Paulo galera, não aguenta mais café da manhã. E aí em Curitiba? A galera faz né? Tipo é normal eu falei como tava com o diretor.
[51:18] Diego Diehl: Ontem ele falou cara. Só que já morreu faz quatro anos. Agora a gente faz coquetel de agradecimento, mas o café da manhã já não funciona mais é o que tá mais caro e você agradece a imobiliária que mais vendeu. Faz um coquetel, por sinal, essa é uma parada legal três meses depois do lançamento chamar fazer um coquetel com a imobiliária no plantão.
[51:37] Diego Diehl: Aí você vai lá faz um coquetel mais chique e tal enfim. Automação aqui eu posso fazer infinitas automações tá Andressa e por último indicadores, né? O Rafa fala assim para ti aí Andressa, como é que tá a plataforma? Você abre isso aqui e fala ó, a gente mandou 3 mil mensagens 600 responderam.
[51:56] Diego Diehl: A gente cresceu a nossa base em 73% verificados 46. Os corretores que as nossas vendas por mês estão assim. Os status da venda estão assim. Quem mais vendeu foi isso? Uma coisa legal aqui ó, venda por contato. Quem mais vendeu, né? Quem mais vendeu. Aqui ó uma coisa que daí vocês vão entender o potencial que o aluno tem para vocês vocês não cadastrar todo mundo aí que vocês tiverem planilha seja o que for, né? Vocês já tem Corretores e beleza, né? Mas vou te mostrar um dado aqui, ó.
[52:37] Diego Diehl: Só carregar aqui, olha, só que Andressa. A gente tá crescendo os corretores, você sabe que entra e sai da imobiliárias, né? A gente tem em média 15 novos corretores por dia cadastrados.
[53:00] Andressa Gomes Moraes: caramba
[53:00] Diego Diehl: Dá tempo de você visitar esses 15 todo dia novos espalhados na cidade não dá mais dessa galera que tá crescendo aqui. E se a gente falar com todo mundo que acessar os produtos da tr. Será que ajuda né? Então é um pouco disso cinco porcento de crescimento ao mês de corretores, É muita gente nova é muito corretor novo.
[53:24] Diego Diehl: E aí vai aparecer aqui, ó. cadastro vai aparecer aqui E aí esse cara da órgão vai ter feito com esses mil que a gente vai cadastrar ao longo de cinco meses. Vão ter feito quatro vendas, aí você vai falar assim, p****, você já gerou 5 milhões em Venda aqui, tipo não tem nem o que falar.
[53:45] Diego Diehl: Obrigado a Orlando ajuda muito a gente daí eu vou falar deles posso gravar você falando isso, lembra brincadeira, mas mas é verdade, né aí por último aqui eu gosto esse aqui é o ponto de Quantos novos cadastros o teu time tá gerando todos os dias você vai virar para o Hélio daí para o Jefferson galera uma semana com cinco novos corretores, cara.
[54:10] Diego Diehl: Me ajudem não vai ter isso porque só da hora não vai ver mais, mas cara, beleza, eles estão imobiliário, não tinha nenhum corretor novo lá. Se foi isso, viu o grupo do WhatsApp não falou com ninguém novo no grupo do WhatsApp. Eu tô falando meio brigando assim, mas daí você tem o tato do teu time do jeito que você quiser, tá? É que eu já meto louco que que
[54:30] Andressa Gomes Moraes: Sim, muito bom bem completa.
[54:33] Diego Diehl: Que que você achou até aqui Andressa. boa
[54:38] Andressa Gomes Moraes: Cara muito bom mesmo supermers
[54:40] Diego Diehl: É Ai que massa tá gravando aí eu
[54:41] Andressa Gomes Moraes: expectativas inclusive.
[54:45] Diego Diehl: vou publicar isso aqui.
[54:50] Andressa Gomes Moraes: Porque você chegou falando da hora e aí eu falei cara, tudo bem? Entendo que a hora nós um potencial, mas a ouro cara eu preciso do Além da órgão, entendeu? E aí assim eu preciso realmente que tem uma automação que todos os corretores chegam e ele e para mim na minha cabeça passou oro não vai ser uma cliente que é corretor que
[55:12] Diego Diehl: Não entendi
[55:14] Andressa Gomes Moraes: da hora daí adesão é pequena, entendeu na minha cabeça.
[55:18] Diego Diehl: Sim, sim.
[55:20] Andressa Gomes Moraes: O Rafael me trouxe dá uma olhada lá de novo, porque não é só ouro. Daí eu fui olhar o teu vídeo aí entendi.
[55:30] Diego Diehl: Boa obrigado, é que é o conceito eu percebi que em Curitiba a galera tem um conceito da hora muito consolidado, porque a gente abriu a praça ganhou a praça e sumiu foi abrir o Brasil. Aí precisa ter uma ideia galera, a galera, compara a gente para o dwv cara.
[55:54] Diego Diehl: O dwv tem quatro anos. Eles copiaram a gente a gente tem 11 tá no Brasil inteiro, tipo é outra coisa, eles têm um aplicativo que você procura TR achar o material é um driver Gourmet a gente cara integra com Imobiliária, tem automação tem um milhão de coisas, mas até eu mudar a cabeça da Galera.
[56:09] Diego Diehl: Eu falei eu não vou fazer isso. Agora eu vou para São Paulo, depois eu volto e faço alguma coisa. Eu acho que o último ponto Andressa para ficar claro aqui, ó, vamos fazer um orçamento tá? Esse aqui é de uma incorporadora maior tá? A gente já muda. Deixa eu escrever aqui a terra incorporador.
[56:28] Diego Diehl: as coisas que a gente O que a gente mais como que se organizar nele assim? A precificação Andressa é por número de usuários do WhatsApp que no caso eu vou ser dois três ou no máximo quatro. Se você precisar de ajuda. Vai ser por número de produto e número de total de parceiros, tá? E eu acho eu tô até dando uma olhada na conversa que eu fiz com o Rafa.
[57:03] Diego Diehl: Eu acho que eu mandei uma proposta que eu nem vou conseguir cumprir mais deixa eu ver como que eu mandei para ele. Deixa só dar uma olhadinha aqui para a gente já se conversar para não ter ruído com o que eu tava falando com o Rafael. Até porque eu vou fazer aqui ao vivo com você daí Óbvio eu vou Rafa é meu brother.
[57:27] Diego Diehl: Daí a gente vai dar um desconto legal para vocês usarem, principalmente nisso. O Rafa falou não não tem um teste eu falo cara, não é assim, eles tem que implementar ferramentas tem que treinar teu time. não é fácil de Me dar aqui para fazer um teste. Ai eu lembrei tinha falado r$ 2000 para ele.
[57:45] Diego Diehl: Vamos ver quanto é que fica. São sete produtos é isso? sete produtos Por aqui então 7 produtos. É licença do WhatsApp eram duas.
[58:01] Andressa Gomes Moraes: Outros já estão praticamente 100% comercializados.
[58:05] Diego Diehl: Oi
[58:06] Andressa Gomes Moraes: Não, mas só ano que vem né?
[58:08] Diego Diehl: Já tá acabando os outros. E não vai lançar.
[58:15] Andressa Gomes Moraes: Aí a gente aumenta.
[58:16] Diego Diehl: Ah sim sim, daí a gente ajusta 5 licença do WhatsApp duas três ou quatro.
[58:23] Andressa Gomes Moraes: Licença seria no caso para os coordenadores isso.
[58:26] Diego Diehl: É você fala muito com corretor, tem que responder coisas ou corretor de
[58:31] Andressa Gomes Moraes: sim
[58:32] Diego Diehl: plataforma.
[58:33] Andressa Gomes Moraes: Sim bastante.
[58:35] Diego Diehl: Tá a gente tem duas opções.
[58:35] Andressa Gomes Moraes: então seria um
[58:38] Diego Diehl: Quatro porque vai entrar três vezes quatro minha dica tá Andressa? Eu vou eu vou por quatro que daí a gente eu te falo propósito para fazer para você parceiros, quanto vocês acham que vocês têm aí.
[58:54] Andressa Gomes Moraes: parceiros tipo imobiliárias mandando
[58:55] Diego Diehl: corretores corretores
[58:56] Andressa Gomes Moraes: mensagem e tudo mais cara
[59:00] Diego Diehl: 3000 5000
[59:01] Andressa Gomes Moraes: por aí
[59:02] Diego Diehl: Eu vou por aqui 5 mil, se fosse três mil ia dar aos dois mil que eu falei para ele.
[59:10] Andressa Gomes Moraes: Tem um limite de
[59:12] Diego Diehl: Eu vou por aqui ó, se vocês acham que você já falam com uma galera, mas fizeram um trabalho legal de capilaridade, né?
[59:18] Andressa Gomes Moraes: Fala muito fala muito.
[59:18] Diego Diehl: Cara, eu vou por aqui 7 mil tá porque a gente vai crescer a tua base. E aí vou pôr só para a gente balizar cinco produtos quatro coisas dois e 200 com 6.900 de implantação. Como que as coisas aqui embaixo o valor por licença do WhatsApp adicional 2 3 4? A reduzir aumentei valor por produto 128.
[59:47] Diego Diehl: Então cara, não vai ser esse produto vai para 2 e 300 e pouquinho. Valor por 4 a cada mil parceiros após proposta r$ 50 agora por isso que eu já quero por um pouquinho mais aqui para ficar daí eu aproveito para baixar os que o desconto a partir disso eu falo ó, já aprovei aqui 7 mil parceiros, mas vou fazer o preço de cinco.
[60:04] Diego Diehl: E aqui tem um outro ponto que eu só vou contar para você aqui que é ativação de parceiros, ele está fria. Que daí a gente trabalha só no sucesso então, se você quiser falar assim, ó, Diego, cara, a gente vai lançar um produto agora para investidor f*****. Aonde vocês agora pouco isso, né? Tava escondido de Guarapuava.
[60:21] Diego Diehl: E eu acho que tem uma galera de Londrina que vai. Sério, caramba, por isso que você teve tempo de falar comigo. A gente Às vezes aqui em São Paulo, faz bastante isso vou dar o exemplo de Curitiba. Você fala assim Diego dois clientes, meus eram de Londrina e compraram.
[60:41] Diego Diehl: Por exemplo, você pegasse a cidade de cada cliente comprou Visconde de Guarapuava. E vê se tem alguma cidade ele que chama atenção, você pode virar para mim falar Diego, eu quero que você Ative os corretores de Apucarana. E aí eu tenho um robô que varre toda a cidade com todos os anúncios de imóveis presentes na Cidade.
[61:00] Diego Diehl: Pega o nome telefone de todos começa a mandar uma mensagem de abordagem do produto de vocês, o corretor que quiser mais informações eu mando um disparo do celular da LD do Jefferson. Se esse corretor realizar uma venda a gente cobra 06 daí é no sucesso. Ou vocês podem cobrar por ativação também, que daí outro modelo daí é mil reais a cada tanto, mas esse modelo aqui é o tipo de venda assim Diego faz aí, vamos ver vai que dá vai que dá né? Daí é uma venda mais que nunca viria para vocês porque vocês não iam estar ativando corretores, entendeu? Tá eu vou copiar essa proposta aqui.
[61:39] Andressa Gomes Moraes: Não por hora
[61:46] Diego Diehl: O que que eu vou?
[61:48] Andressa Gomes Moraes: somente Pode falar.
[61:57] Diego Diehl: Eu vou copiar essa proposta aqui, vou exportar ela já para não esquecer. Tinha falado para o Rafa que eu ia fazer por 1900 para ele isso aqui era lá atrás. Estou falando com ele uns quatro meses e era numa outra tabela de produtos, mas eu vou manter ali os 1900 para ele de propósito até baixar aqui já.
[62:20] Diego Diehl: 19 00 valor de implantação uma pode falar É adesão, deixa eu abrir aqui porque uma imagem às vezes fala mais do que mil palavras. Aí quatro etapas uma imersão a imersão a gente pega para coletar informações de produto, mas seja tão com todos os produtos na Orlando já tá tudo me organizado.
[62:47] Diego Diehl: Então já pega e já cria conta já conecta tudo com a hora. Em planta e até aqui ó, essa vou falar parentes para você tá média de 20 dias. E lembre que agilidade é fruto da qualidade das informações e compromisso com as entregas, por quê? Porque normalmente o Incorporadora demora para nos mandar as coisas eu boto 20 dias que deu o dono da Incorporadora me cobra.
[63:08] Diego Diehl: Mas eu não quero expor que a Andressa que não me mandou algo. É tipo cara, as tabelas as tabelas já tá na hora não tem alguma informação adicional de produto dados dos seus usuários CPF. Quem quer ele da quem quer Jefferson base de corretores. Esse é o principal. Você tem alguma base de corretores? Vai lá abaixo do Google conta que todo todos os corretores que vocês têm e manda para a gente que a gente já sabe no sistema.
[63:31] Diego Diehl: Eu até às vezes falo para nem subir base nenhuma e conforme vai falando.
[63:36] Andressa Gomes Moraes: exato
[63:37] Diego Diehl: manda a roupa Zé cadastro, cara, manda áudio. Fala Andressa contratamos uma iaque agora só registrar você no sistema e tal conta comigo e vai trabalho para ativar todo mundo tá ligado? Aí você controla o teu time, você sabe que todo mundo que vai estar cadastrado. É porque eles falaram em ativar.
[63:54] Diego Diehl: Aí você vê um trabalho crescente sabe aí treinamento no caso de Curitiba. A gente dá um treinamento. Pode dar um primeiro treinamento para o time online ou se eu tiver aí eu vou presenciar a gente faz na prática de qualquer forma em algum momento que forem a gente marca para treinamento presencial.
[64:09] Diego Diehl: Ele é diferenciado mesmo Andressa, porque o cara para ele faz eu faço ele anotar eu faço ele fazer para realmente ele aprender a usar a solução, a gente dá um treinamento pro time um treinamento para gestão. São dois Treinamentos e a gente sugere um lançamento que é comunicar a base.
[64:25] Diego Diehl: Cadastrar galera o time todo tá ativado e assim vai. Então, a Adesão é toda essa configuração ajuste dos produtos conexão integrar com a órgão começar abordar a galera olhar as mensagens.
[64:41] Andressa Gomes Moraes: Bom tá visto eu consegui entender.
[64:41] Diego Diehl: etc 105 eu falei que você mais rápido. Diga.
[64:54] Andressa Gomes Moraes: bem agora a plataforma como funciona tudo certinho. Tá eu vou pedir para que você me envia a proposta. E aí eu vou trocar uma ideia com o Rafa ali bem certinho de como a gente.
[65:14] Diego Diehl: alô Oi voltou.
[65:22] Andressa Gomes Moraes: Oi que que você perdeu?
[65:24] Diego Diehl: É Me manda a proposta vou conversar.
[65:26] Andressa Gomes Moraes: Me manda.
[65:27] Diego Diehl: com o Rafa.
[65:28] Andressa Gomes Moraes: Isso porque eu consegui entender bem agora tá? Eu só preciso de uns dias para poder sentar com ele e validar porque hoje hoje é quinta na segunda-feira tem reunião com ele, aí eu levo isso em volta e a gente já. Já veio para ver se a gente vai seguir de fato.
[65:46] Andressa Gomes Moraes: Ou não da minha vez, cara, eu gostei bastante mesmo.
[65:49] Diego Diehl: Até você já tem essa pessoa selecionada que a terceira pessoa.
[65:52] Andressa Gomes Moraes: já já
[65:53] Diego Diehl: Ah tá, queria falar que às vezes eu já tive empresas e o cara precisa de mais duas pessoas daí bota a ferramenta falando não precisa tipo, mas segue a terceira que estão com produto lançamento e tal precisa mais uma quarta pessoa assim em média a gente mede 30 a 40% de ganho de produtividade.
[66:11] Andressa Gomes Moraes: fechou
[66:11] Diego Diehl: Aí eu tô te vende mais ganha mais dinheiro fica mais engajado mais feliz com você, você não perde as pessoas. Isso é importante também dá para põe lá seis pessoas cada uma tá ganhando 4 mil por mês, o melhor vai embora e atrapalha, né? Então te mando por e-mail me dá um Norte só a tua reunião na segunda que horas?
[66:31] Andressa Gomes Moraes: Eu tenho uma reunião com ele é uma hora.
[66:34] Diego Diehl: Uma tá ó a tarde eu tô livre. Só para deixar aberto. Se surgir na reunião, vocês falarem disso, se tiver alguma dúvida e tal você pode me ligar na hora no viva voz que a gente já tira dúvida na hora para não perder o time também, tá bom?
[66:50] Andressa Gomes Moraes: Tá entendido.
[66:51] Diego Diehl: Mas só se vocês quiserem, vou mandar a proposta por e-mail para você. Tá bom, obrigado, viu e parabéns pelo seu desafio.
[67:00] Andressa Gomes Moraes: Pode deixar, tchau, até mais.
[67:01] Diego Diehl: Acho que vai ser sucesso. Boa tarde, para você boas vendas sim, me responde mulher. Tchau, valeu? Beijo.