[01:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom dia
[01:50] Mardenia Mesquita: Bom dia
[01:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tudo joia.
[01:53] Mardenia Mesquita: Tudo joia.
[01:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como é que estão as coisas por aí
[01:56] Mardenia Mesquita: Tudo bem Pedro?
[01:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: hoje isso? Tudo joia, tem que tentar bom por aí para vocês.
[02:05] Mardenia Mesquita: Tudo em paz.
[02:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como é que tá sendo esse ano aí para vocês? Tô conversando com o pessoal aqui agora.
[02:17] Mardenia Mesquita: sim
[02:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Reconhecendo aí a região o pessoal tá bem feliz, né? Bom dia Diego.
[02:23] Mardenia Mesquita: Tá porque o mercado bom dia, bom dia
[02:25] Diego Diehl: Bom dia
[02:26] Mardenia Mesquita: Diego tudo jóia o mercado de João.
[02:28] Diego Diehl: tudo
[02:30] Mardenia Mesquita: Pessoa. Ele tá em ascensão, né? A parte do Turismo com alguém colaborando o aumento dos voos tudo isso colabora, né a cidade realmente. Uma cidade muito tranquila que realmente tem a qualidade de vida por conta das praias vários parques né? Pelo estado tem um investimento também. Na infraestrutura vias de bons acessos os partes.
[02:57] Mardenia Mesquita: Então tudo isso contribui para as pessoas realmente se a bola da vez assim do mercado imobiliário sabe muita gente de fora vindo procurar os produtos aqui em João Pessoa brasileiro que mora nos Estados Unidos a maioria dos nossos clientes são de fora porque é diferente. Os colegas construtores o nosso produto é um produto Residencial é um produto grande apartamentos grandes é hoje eu tenho um apartamento de 67 até 312 metros então um produto que tem um valor maior no mercado nenhuma média de um milhão um milhão e meio.
[03:34] Mardenia Mesquita: Para João Pessoa é um ticket alto, né para outros estados não mas para João Pessoa tem que tentar alto. Então realmente a compra.
[03:42] Diego Diehl: Bem legal o produto de vocês é 66.
[03:47] Mardenia Mesquita: é muito legal, mas
[03:51] Diego Diehl: Não 67, né?
[03:51] Mardenia Mesquita: Isso é redonda às vezes 66. Mas assim, então assim é um produto que muita gente fora compra, né? E aí eu entendi que eu não sei quem foi que alimentou no caso. Quem colocou foi algum enquanto que alimento é vocês mesmo que ficam buscando atualizar a plataforma de vocês até para ter mais gente né acessando a plataforma.
[04:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: É a gente mesmo tá a ideia até nesse primeiro papo já a gente estabelecer essa conexão para continuar recorrentemente atualizando, né? A hora ela vai ser um ecossistema ali que a gente criou, né? E já já existe bastante tempo a empresa já tem mais de 10 anos, né? Que a gente quer concentrar nesse ecossistema o acesso dos corretores e intermediar essa conexão né entre corretores imobiliários com as incorporadoras.
[04:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá a gente tem uma uma regra de ouro que é atualizar pelo menos uma vez por mês todos os produtos da nossa base, né agora em João Pessoa a gente acabou de bater ó 266. Empreendimentos ativos, você já
[05:01] Mardenia Mesquita: Muito bom.
[05:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: chegou a dar uma olhadinha na nossa.
[05:05] Mardenia Mesquita: Não em uma receita porque o que acontece como eu sou corretora, porém eu já tô há três anos aqui na construtora e a gente a gente conhece porque tipo eu tô andando de carro. Eu tô vendo as obras, né? Então eu meio que sei mas eu não acesso o sistema porque não dá tempo é muita coisa, né?
[05:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entendi.
[05:22] Mardenia Mesquita: Mas assim tem muito corretor gente, tá em 15 mil já aqui corretores
[05:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: aí Então imagina o que que a gente quer fazer, o que que a gente está fazendo igual por exemplo lá no grupo. Aqua Ô Marlene que a gente bem próximo, né? A gente tá qualificando os parceiros da Incorporadora, você vai ver. Que todo o processo aqui dentro da hora é para poder falar para Incorporadora.
[05:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Qual que é o parceiro de valor dela ela poder medir o volume de interações que esses corretores tiveram então por exemplo uma pergunta que naturalmente todo mundo se faz. Ah, porque que a água ela entrou na hora logo na primeira semana que a gente chegou aí e João Pessoa a gente tá completando um mês e pouquinho.
[06:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: E ela trouxe os corretores da base para orla, né? Porque a gente tem essa capacidade de mapear as ações dos corretores dentro de cada empreendimento, né? A gente retorna para eles vários indicadores que são importantes para ele entender o momento do produto do mercado e o momento do próprio mercado local, né?
[06:29] Mardenia Mesquita: sim
[06:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então é um produto que tá tendo muita audiência, se tem um concorrente que tá tendo mais audiência que ele quem são esses corretores que estão acessando ambos os produtos, né? Se eles são do mesmo segmento e fala para ele, Ó esse aqui é o corretor fulano. Ele entrou no seu produto tem 10 dias, mas hoje de manhã ele teve uma ação dentro do seu grupo de concorrentes, então, ele deixou de consultar o seu produto, mas o outro aqui seu concorrente direto, ele tá usando.
[07:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí a ideia é moniciar vocês com essas informações para que vocês possam tomar as decisões cabíveis então uma abordagem mais proativa do corretor, principalmente desses mais engajados, né? E aí vai passar todo por aquele processo de qualificação. Então vamos aproximar. Esse é o corretor que mais tá trabalhando aqui os produtos bom o meu nicho então naturalmente vou fazer uma aproximação passar convidado para os cafés para as reuniões.
[07:34] Diego Diehl: Só queria jogar outro ângulo para Marlene te chamo de mardênia mar.
[07:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí
[07:40] Diego Diehl: Lhe ajudando Tá bom a gente
[07:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí você imagina você como corre?
[07:42] Diego Diehl: terminar.
[07:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: corretora, né? Se você quiser trabalhar toda hora aí de João Pessoa, né? Vai te dar um trabalhinho e atrás desses materiais. Então a hora nesse cenário a hora ela acaba sendo uma uma captadora também para esses corretores. Então nossa ideia todas regiões que a gente entra é ter todos Empreendimentos cadastrados com a gente porque esse é o maior valor que eu posso entregar para o corretor.
[08:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele sabe que ele sempre fizer um cadastro aí agora nesse momento, ele já passa até acesso a 266. Empreendimentos ele não vai ter que preocupar em correr atrás de material. A hora vai fazer isso por ele, né? A gente vai fazer essa ponte. E o que eu não falei ainda que é o seguinte, eu sei por exemplo, o pessoal tem comentado muito que é natural João Pessoa vender muito ali para Brasília, Goiânia alguns comentários para mim que vendem.
[08:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: São Paulo até para o sul né. Mato Grosso
[08:46] Mardenia Mesquita: Pessoal do Agro comprou bastante pessoal do Agro também.
[08:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso é interessante que geralmente para vocês. Aí quando vem esse esse cliente de outros estados costuma vir na mão de um corretor de uma imobiliária ou ambos, como é que é essa?
[09:01] Mardenia Mesquita: A maioria vem pela mão de um corretor.
[09:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: legal
[09:04] Mardenia Mesquita: a maioria
[09:06] Diego Diehl: Diretor daí ou do lugar de longe.
[09:09] Mardenia Mesquita: Por exemplo uma última vez que eu fiz semana passada o corretor, ele tinha um vínculo com a cliente do acho que ela é de Mato Grosso. Ele trabalhou era uma juíza Federal, então, ele tinha um vínculo. O que é que eu percebo mesmo que um pouco mais tem um vínculo a pessoa tem um vínculo com a pessoa?
[09:27] Diego Diehl: Mas o corretor era de João Pessoa.
[09:29] Mardenia Mesquita: O corretor migrou ele era está morando em João Pessoa veio trabalhar em João Pessoa.
[09:34] Diego Diehl: Ah ele veio de fora tá em João Pessoa daí conseguiu conectar a rede de fora.
[09:39] Mardenia Mesquita: Isso a cliente eu acho que viu vou passar vou viajar e aí ele só tem uns atendimentos me mostrar. Mas eu vi que ele tinha um vínculo com ela, ela tinha trabalhado com ela já em Porto Velho, né?
[09:49] Diego Diehl: Entendi.
[09:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: legal
[09:50] Mardenia Mesquita: Tipo uma cliente quer ter em São Paulo, ela tinha uma raiz de uma pessoa ela era de Campina Grande e o corretor era tio dela. Eu comecei a analisar os dados, né? Porque a gente entender né?
[10:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: mesmo.
[10:05] Mardenia Mesquita: Não sei se todo o gerente faz isso, mas eu tinha que fazer até acertar melhor o meu caminho quando eu cheguei aqui que eu cheguei e a minha primeira experiência constante. Então eu queria caminhar com alguma coisa que me guiasse, né? Então eu fui para os dados. E aí eu vi que não levantamento do primeiro lançamento a maioria era cliente que vinha de corretores.
[10:25] Mardenia Mesquita: Né a demanda que tinha sozinha para Construtora era menor tinha mas era bem menor então eu comecei a capacitar mais os meus os parceiros, né? Eu dei muito treinamento. Eu fazia muita visita para ele fazer o trabalho por mim trazer o cliente, né? E aí eu noto isso que tem um vínculo tem um vínculo depois o cliente fica na minha base aqui de dados da construtora, pode ocorrer dele comprar um segundo né? Mas tem a chance de depois o cliente ficar com essa comunicação direto comigo, mas eu noto que é a base.
[10:56] Diego Diehl: Como que é teu dia a dia hoje na
[10:57] Mardenia Mesquita: de fora.
[11:01] Diego Diehl: construtora sim é de principal assim tanto que você faz para vender principalmente relacionado à venda corretores externos e tal.
[11:10] Mardenia Mesquita: É o que a gente faz geralmente é isso eu faço uma boa alimentação da rede social, né? Rede social, ela vai falar dos projetos e do acompanhamento das obras. Porque como muito gente.
[11:23] Diego Diehl: Qual rede social?
[11:24] Mardenia Mesquita: É a redes sociais é o Instagram na
[11:25] Diego Diehl: Instagram
[11:27] Mardenia Mesquita: Na verdade o mais que a gente usa é o site e o Instagram a gente coloca o quê vídeos constantemente faz vídeos de atualização de obra o micro lá na obra falando.
[11:36] Diego Diehl: 12 mil seguidores cara, que legal parabéns, viu?
[11:39] Mardenia Mesquita: E poucos seguidores não é muito não da gente mas é tipo os clientes olham os Stories.
[11:46] Diego Diehl: Mas isso é para cliente final é
[11:46] Mardenia Mesquita: para saber
[11:48] Diego Diehl: para corretor para os dois.
[11:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Para ambos, né?
[11:52] Diego Diehl: os dois legal
[11:55] Mardenia Mesquita: o treinamento, né? Porque imagina aí vocês estão vendo aí no mapa o quanto em nada de imóvel é humano. Realmente eu entendo que o órgão
[12:05] Diego Diehl: impossível
[12:06] Mardenia Mesquita: impossível então. eu sei que o sistema de vocês vai vai ter uma boa aceitação porque Não dá conta é muita obra surgindo todos os dias eu humanamente eles.
[12:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: exatamente
[12:20] Mardenia Mesquita: falam gente e eu converso com a gente.
[12:22] Diego Diehl: E corretor novo, né? O corretor acabou de entrar não deu tempo de você treinar ele nem sabe da csq, né?
[12:29] Mardenia Mesquita: Não tem como saber porque tipo assim quando ele vem para o treinamento ele vai conhecer a empresa a maioria não conhece fazer eu vou dizer o histórico. Eu vou dizer o estilo eu vou dizer a identidade da Gente. Vou falar um pouquinho para ele e vou falar dos dois empreendimentos vou
[12:43] Diego Diehl: conectar
[12:44] Mardenia Mesquita: Vou falar para se conectar falar um pouco da história pelo entendeu acesse? Quem é o produto para família para tentar ficar alguma coisa na mente dele do nosso estilo. E fala dos produtos, mas eu sei que eles vão esquecer não tem como mas
[12:56] Diego Diehl: Sim, e aí, você se comunica com
[12:58] Mardenia Mesquita: ele vai.
[12:59] Diego Diehl: eles de que forma mais?
[13:02] Mardenia Mesquita: Ou eles vem geralmente eles procuram ó, queria um treinamento eles pedem Reunião comigo e aí eu vou Marco e atendo eles ou vem pessoalmente. geralmente pede
[13:12] Diego Diehl: Isso reativo, né? Isso eles pedem mas por exemplo.
[13:15] Mardenia Mesquita: Eles pedem.
[13:17] Diego Diehl: Entendi e você tem espaço para treinamento aí para várias pessoas para quantas pessoas?
[13:22] Mardenia Mesquita: Não dão 12 pessoas eu faço turma de 12.
[13:25] Diego Diehl: E sempre tem 12.
[13:28] Mardenia Mesquita: Sempre 12, mas às vezes faltam porque o dia a dia é muito.
[13:31] Diego Diehl: às
[13:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Falta de última hora, né?
[13:33] Mardenia Mesquita: porque tem cliente cliente é prioridade que eu entendo porque Negócio é dinheiro na conta, né? Eu tenho que entender eles estão lá na batalha, então assim acontece de faltar. A demanda de Treinamento reduz por exemplo eu já tô há um tempo sem lançamento é uma demanda assim bem puxada, quando eu tenho um lançamento porque é todo mundo querendo saber do produto então reunião parece consultório médico na turma sai outra cliente chega o pessoal quer fechar a venda.
[14:01] Mardenia Mesquita: então
[14:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem as visitas as visitas é o Diego
[14:04] Diego Diehl: corretores?
[14:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: queria saber das visitas se é com a Marlene também.
[14:08] Mardenia Mesquita: É tudo comigo, gente. Entenda aí aqui.
[14:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: E o mardéria e você eu já já fui
[14:11] Diego Diehl: Entendi.
[14:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: incorporador tá? Então vou te perguntar se você já passou a mesma raiva que eu eu corretor agendar visita, tá? Você tá lá na obra, sai do escritório vai para obra não aparece não dá uma satisfação.
[14:28] Mardenia Mesquita: Entende, tudo gente é uma coisa ao mesmo tempo que eu sou apaixonada por essa profissão, então, você não pensa em sair. Mas é muito engraçado, porque tem de tudo tem um treinamento que eu vi a hora dois corretores brigaram porque um quis gravar o que eu tava falando. E aí o outro cara ficava perguntando então a gravação não ia ficar boa e o outro perguntar acontece coisas e você vai lá no jogo do Futuro.
[14:51] Diego Diehl: Em site bom, hein? Você tem um videozinho gravado já como você fala no treinamento para mandar para eles.
[14:57] Mardenia Mesquita: E um corretor que fez eu não tenho o
[14:58] Diego Diehl: Você não tem o teu mulher o
[14:59] Mardenia Mesquita: corretor chegou com o microfone perguntou eu posso te gravar.
[15:03] Diego Diehl: Claro
[15:04] Mardenia Mesquita: Eu botei o microfone e comecei a dar o treinamento aí outro cara, começou a interromper o que tava gravando tudo porque ia ficar uma gravação gigante. Ele queria uma coisa compilado que qualquer dúvida ele lá.
[15:20] Diego Diehl: E os dois desse?
[15:23] Mardenia Mesquita: Na hora desse gente nunca em três.
[15:24] Diego Diehl: Que legal.
[15:26] Mardenia Mesquita: anos que eu tô aqui nunca aconteceu. E aí gente não foi o seguinte. Deixa eu terminar o outro ele ligou vamos acalmar aqui, mas acontece porque estamos lidando com pessoas você sabe.
[15:45] Diego Diehl: até unitevíamos juntos porque Praça Nova para a gente é importante, né? Depois as pessoas conhecem a orla. Por exemplo. Tô em São Paulo, cara. Aqui é pensa assim, João Pessoa não dá para gravar os produtos, imagina aqui em São Paulo que tem. sei lá, quantos lançamentos testes
[16:02] Mardenia Mesquita: É muita coisa gente.
[16:03] Diego Diehl: governo?
[16:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem quase 2.400 agora.
[16:06] Diego Diehl: É muito coisa.
[16:06] Mardenia Mesquita: É muita coisa é muita coisa não
[16:08] Diego Diehl: E aí enfim.
[16:09] Mardenia Mesquita: dá não dá então assim o sistema faz sentido realmente antigamente só para vocês. Alguém já deve ter dito para vocês antigamente. Fábio Henrique a gente tinha antigamente quando tinha aplicativo tinha um corretor aqui que ficou muito famoso em João Pessoa chamava Henrique que ele faz em CD. ele condensava as informações das construtoras, eu acho mais de 10 uns 10 anos atrás e ele ele entregava
[16:34] Diego Diehl: caramba
[16:35] Mardenia Mesquita: nas imobiliárias em CD gente com as
[16:38] Diego Diehl: Que legal é uma?
[16:38] Mardenia Mesquita: tabelas e os looks.
[16:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: é
[16:43] Diego Diehl: nasceu.
[16:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente faz isso de forma digital, né? A gente entrega tá vendo esse esse
[16:47] Mardenia Mesquita: isso
[16:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: diagrama que eu trouxe aqui para você, ô Marlene. Então, ele é como a gente faz que eu falo até grosso modo isso aqui é para cercar o corretor e a imobiliário se ele buscar uma unidade sua e olhar para o aplicativo da hora. Ele vai achar né? Vou falar até melhor se ele buscar um perfil de unidade que você tenha disponível nesses em algum desses dois empreendimentos que você tem hoje se ele pode buscar pelo aplicativo, ele pode buscar pela nossa página na web, ele pode buscar lá de dentro da imobiliária, porque as imobiliárias consomem a informação que sai da hora Lu também né a Incorporadora.
[17:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ela patrocina quando ela assina aqui é como se ela tivesse patrocinando a gente para entregar informação lá na mão do corretor então se ele tem um sistema imobiliário, né o quelo né? Ou outro outro outro do tipo, o que que ele quer, por exemplo é ele quer anunciar provavelmente todos os
[17:47] Mardenia Mesquita: sim
[17:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Empreendimentos da ordem de uma pessoa porque enriquece demais o site da imobiliária, mas para ele ter recurso humano, né uma pessoa para cadastrar e atualizar isso é onde que ele vai pesar em algum momento, ele vai largar a mão porque mas você sabe que é mais importante para ele vender do que atualizar produto.
[18:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Para essas imobiliárias, eu consigo quando você se torna. Nossa assinante é liderar para essa imobiliário chegar aqui para hora e fala assim, olha, eu quero todos os produtos da orla de João Pessoa. Eu quero os produtos da sial, eu quero os produtos da csq e a gente vai colocar esses produtos que ele pediu lá dentro do sistema dele, ele nunca mais vai ter que preocupar com cadarço atualização de produtos de vocês.
[18:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Se entrar um produto novo de vocês. Amanhã já vai lá para o sistema dele, então ele tá sempre atualizado. Então a gente vai a gente vai manter todo mundo sempre atualizado independente do do recurso que ele tá usando para olhar para o seu produto então aqui a gente tem site aplicativo, a gente tem a integração com as imobiliária.
[19:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: E ainda temos um terceiro que é o portal de parcerias que hoje funciona muito assim o agrossomodo um drive para Incorporadora, mas é como se fosse o seu menu. O que que você tem disponível para esse corretor, né? E assim como ocorre quando ele entra pela imobiliária quando ele entra no seu produto via aplicativo ver o nosso site tudo que o corretor faz aqui e eu já vi que você é uma pessoa tem perfil para ser nosso cliente que gosta de dados tudo que o corretor clicar aqui dentro do produto.
[19:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai ser mapeado você vai saber. Ah, quantas vezes Ele clicou no seu número de telefone quantas vezes ele baixou o material, ele compartilhou o seu material no seu produto.
[19:47] Diego Diehl: Como que é hoje aí só para entender você hoje? Como que você envia informações para os corretores? E se eu perguntar assim, eu quero ver os materiais da Sesc. Me manda o quê?
[19:58] Mardenia Mesquita: Atendendo Assim é tanto que eles.
[20:00] Diego Diehl: E como é que tá teu WhatsApp hoje aí muita gente conversa com você no WhatsApp. tá
[20:10] Mardenia Mesquita: momento só do lançamento que vem muito o que os corretores porque para fechar as vendas. Entendeu ou para pegar informação nova? Eu vou ter uma grande demanda no lançamento depois uma demanda. Que dá para fazer uma um mandamento assim ó, duas pessoas fala comigo de manhã nem caminha, por favor, o material eu mando os bugs e o drive.
[20:47] Mardenia Mesquita: Uma coisa que a gente faz pelo WhatsApp ou muita gente Clica no site pede por e-mail, eu vou responder o e-mail. Mas não é uma coisa.
[20:54] Diego Diehl: entendi e é comum os corretores, você acha que ter um site cinco corretora gostar de ter acesso aos produtos ou O site ou os dois?
[21:05] Mardenia Mesquita: O que é que acontece? A maioria dos corretores aqui de João Pessoa que estão tendo um bom resultado um resultado assim ainda tão ainda tão estruturando melhor. A parte de trabalho deles, o que é que a gente vê antigamente assim são igual em São Paulo. Era as grandes as grandes imobiliárias que vendiam muito.
[21:30] Mardenia Mesquita: Hoje aqui os corretores autônomos vende muito. É uma coisa bem como é que eu vou dizer? Isso porque geralmente.
[21:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas eu vejo litoral que é muito assim mesmo, tá onde eu construir era a mesma coisa.
[21:50] Mardenia Mesquita: Eu não sei se eu deixar porque assim eu conheço muito corretor que é de um estado vizinho que é de Pernambuco, não sei se vocês atuam lá. E lá as incorporadoras, elas não dão espaço para os outros corretores. Os autônomos Eles são muito fechados. Aqui em João Pessoa é como se fosse assim, o Construtor incorporador, que que não atende bem que não que não tem essa abertura ele vende menos.
[22:19] Mardenia Mesquita: É como se ele fosse excluído.
[22:21] Diego Diehl: Que legal, que legal.
[22:23] Mardenia Mesquita: É como se fosse assim, o mercado de corretores é que eles são muito unidos, como é pequena, mas eles se conhece. Então se o Grupo Resolve como é que eu vou dizer excluir um Incorporadora, ela tem muito produto para vender outro. É como se ele tipo tinha um consultor aqui que ele é muito bom, eu trabalhei até eles, mas realmente eles eram muito difícil de lidar com o corretor eles tinham.
[22:51] Mardenia Mesquita: Uma mentalidade corporativa bem difícil então. A maioria dos corredores não mostrava o produto deles. Era tipo excluir ele é muito rico produto dele é muito bom, mas o pessoal excluir ele entendeu? Ele só vendia quando não tinha concorrência no mercado.
[23:09] Diego Diehl: Todo o mercado é assim sabia? Tem que tratar o corretor como teu cliente com muito cuidado.
[23:15] Mardenia Mesquita: isso
[23:15] Diego Diehl: Se na tua empresa fala mal de corretor, tem que tratar chamar de corretor de preguiçoso e beleza, mas baixinho sem julgar o cara porque ele também fala para caramba, né? E Marlene última pergunta daí para interromper o naipe aí também é? Hoje você falou que tá crescendo os corretores em João Pessoa tem 15 mil corretores aí, né? Tem e São autônomos, então não dá para você.
[23:42] Diego Diehl: Ah já tem um relacionamento com essa Imobiliária então. Não é só temos 10 corretores novos Imobiliária treina eles né? Deve ser os corretores brotando do chão brotam do nada, né?
[23:59] Mardenia Mesquita: eu conheci uma moça super competente que ela é do mundo corporativo da Oi que era da Oi que tinha uma empresa ela botou um para nada. Tinha uma loja e ela tinha eu indicava muito cliente para os amigos meus e eu vi que eu tava perdendo dinheiro virou corretora.
[24:14] Diego Diehl: Vai que legal.
[24:14] Mardenia Mesquita: advogados ricos pessoas que têm condições advogado
[24:18] Diego Diehl: Pessoas é bem relacionado sabe conversar sabe apresentar? Melhor vender, né? Sim, e aí, daí a minha dúvida é ou só para a gente mapear um ponto, né? Se tem 15 mil corretores. Com certeza você não fala com todos eles, né? E a gente não sabe também quando é quanto é quem que entrou corretor novo?
[24:49] Mardenia Mesquita: isso
[24:49] Diego Diehl: E aí eu costumo falar para os incorporadoras que é muito interessante, se você aumentar o canal de uma forma mais um indicador muito importante é quantos corretores novos, você tem conversado por semana tendo quantos novos surgem na cidade por mais que nem todos vão trabalhar um alto padrão como teu.
[25:09] Diego Diehl: A gente sabe que quanto mais corretores a gente tem a gente conversa. Mas a gente tende a vender certo.
[25:19] Mardenia Mesquita: certo
[25:19] Diego Diehl: como é que a tua captação de corretores hoje o quanto qual que é outra forma de falar assim corretor surgiu hoje? Como é que ele conhece essa que Que que significa?
[25:34] Mardenia Mesquita: Consultora Santos Quintas são sobrenomes dos proprietários na verdade é isso?
[25:40] Diego Diehl: Legal é o trio.
[25:42] Mardenia Mesquita: Que é um dos donos é Marcelo Monteiro Santos e Luiz Alexandre. Quintas que é um português que vive há 20 anos aqui.
[25:50] Diego Diehl: Que legal então.
[25:50] Mardenia Mesquita: Então as siglas dos últimos sobrenomes deles.
[25:54] Diego Diehl: E daí como é que você faz para essa galera que entra conhecer a história aí do português das pessoas qualquer teu mecanismo?
[26:03] Mardenia Mesquita: Quando eu falo nos treinamentos não
[26:03] Diego Diehl: Qual que é a tua mecanismo?
[26:05] Mardenia Mesquita: é através de produto é passando
[26:06] Diego Diehl: Não não treinamento, o cara já chegou até você falando como que pessoas chegam até você.
[26:17] Mardenia Mesquita: o produto eles vem atrás da informação. Eu não consigo ir atrás dele ele
[26:21] Diego Diehl: Mas como é que eles conhecem o produto?
[26:22] Mardenia Mesquita: vem.
[26:23] Diego Diehl: Como que eles conhecem o produto passam na frente?
[26:25] Mardenia Mesquita: Passa na frente, acho que meio que
[26:27] Diego Diehl: Caramba Marlene.
[26:28] Mardenia Mesquita: tentando maquiar eles maquiando. a região realmente ou rede social ou
[26:32] Diego Diehl: Ele tem. Agora eles vão ter um mapa.
[26:36] Mardenia Mesquita: um colega falando ó, fiz uma venda.
[26:41] Diego Diehl: E falou mapeando né?
[26:41] Mardenia Mesquita: tranquilo
[26:43] Diego Diehl: É o que a gente tem feito nos últimos dois meses com João Pessoa mapeando uma coisa mais dele, eu acho que eu vou ter que sair mais ou menos daqui a pouco mas eu vou ficar aqui o máximo. Tá só para dar uma visão geral. Tá uma tradução mais marketing.
[27:00] Diego Diehl: Devia ter 10 banners na cidade dizendo a orla está chegando em João Pessoa. Então é isso que a gente tá
[27:06] Mardenia Mesquita: sim
[27:07] Diego Diehl: contando para vocês tá? A gente tá chegando em João Pessoa. A gente já tá em várias cidades do Brasil e a gente muda muito a cidade a gente gera uma demanda muito diferente para Incorporadora. A gente traz eficiência a gente traz tecnologia, porque coitado dos corretores vai bem coitado deles hoje.
[27:26] Diego Diehl: Coitado de vocês coitado não tem meu Deus, como é que se comunica tipo não ter telefone é tipo você ter que até lá para falar uma coisa como a pessoa você não então a gente chegou na cidade, a gente está mapeando cidade inteira, a gente vai dominar a cidade porque o corretor vai pensar onde que eu vejo todos os produtos.
[27:46] Diego Diehl: Aonde é que ele vai ver não existe outro lugar que tem todos os produtos tem outras outras empresas sempre tem um aplicativo. Exatamente o saru é do Wagner, né? O Wagner. se juntou com a E parou se juntou com a hora o
[28:08] Mardenia Mesquita: atualizado.
[28:10] Diego Diehl: O Wagner é nosso representante local agora daqui a pouco ele pode fazer uma visita para você a gente.
[28:16] Mardenia Mesquita: João Pessoa
[28:17] Diego Diehl: Ele é daí, só que não tinha tecnologia que a gente já investiu mais de 10 milhões desenvolvendo essa tecnologia para ter um site para estar atualizado para ter todos o Wagner olhou e falou. Quero me juntar vocês, eu tô sofrendo aqui para atualizar tudo sozinho, não tem time daí agora a gente ajuda a gente não quis ligar o sarou.
[28:41] Diego Diehl: A gente continua atualizando É um mecanismo lá, mas tem que enfim é diferente, porque eu queria comunicar para você de visão geral, é? Tem incorporadoras que vão demorar seis meses para perceber que a gente chegou que eles podiam estar vendendo mais e se aproximando da hora, a gente tá chegando agora na cidade.
[28:59] Diego Diehl: A gente tá procurando os primeiros parceiros que queiram realmente se abraçar com a gente ajudar a gente também a divulgar os corretores em troca de diversos benefícios que a gente já fez isso em várias cidades, então a minha brincadeira que é. Cara, a gente chegou na cidade para revolucionar o mercado e ajudar muito o mercado.
[29:20] Diego Diehl: Eu acabei de me reunir agora tem corporadores de São Paulo que cara. Daqui a pouco você vai ver que 3 mil corretores acessaram o teu produto na hora. E só 150 falaram com você, porque por menos pessoas clicam, mas você podia estar sabendo quem são você podia estar se comunicando.
[29:38] Diego Diehl: Daqui a pouco você faz um filtro que você sabe, quais são os mil corretores que trabalham alto padrão. E você pode falar com eles então assim o night pode explicar melhor, mas a nossa tecnologia realmente ajuda é a gente vem para ajudar o mercado. De n formas dá para a gente falar com quem desenvolve o produto aí também para mostrar nossa inteligência de mercado que é outra coisa que não existia e passa-se a existir agora.
[30:05] Diego Diehl: E o nosso convite é muito para vamos conversar não precisa ser só essa conversa. Vamos se aproximar para vocês entenderem e não serem Incorporadora que vai demorar um ano para entender aí já ficou para trás e a gente eu brinco que a gente tá em tabela zero, né? Tabela zero.
[30:22] Diego Diehl: Aí você chama de tabela zero também no lançamento.
[30:24] Mardenia Mesquita: É o pré-lançamento.
[30:26] Diego Diehl: E que tem é o que que tem no pré-lançamento normalmente, né? Mardênia tem preço bom e campanha de prêmio. Então a gente tem a mesma coisa para vocês a gente tem ali a gente tá a gente já tá com que naipe quase 10 incorporadoras.
[30:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem mais tem algumas assinando com a
[30:43] Diego Diehl: tá com
[30:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Melo ali também.
[30:47] Diego Diehl: É está fechando umas 20 a gente quer buscar aí até o final do ano umas 40 para se aproximar depois fazer um evento reunir as pessoas comunicar vai rolar aí tráfego pago para corretor. A gente tá se juntando com o Creci. o cresce hoje a gente vai ter todos os corretores.
[31:08] Diego Diehl: Enfim, a gente vai revolucionar e dá para você entender no detalhe com naipe vai ser aquela pessoa bem da venda da ponta é cara. A gente pode te ajudar muito no teu trabalho no dia a dia para você encher assim, ó, eu fiz isso comigo Incorporadora agora, tá? Ele tem disponibilizou um link de uma agenda e ele disponibiliza tipo oito horários na semana de treinamento e ele lota todos.
[31:34] Diego Diehl: Então como é que você Pode garantir lutar todos e enfim divulgar o teu produto e depois até o último ponto tá a gente sabe que não é visto não é lembrado, né? E quem é visto preciso fazer algo diferente para ser lembrado não basta ser visto também se chegar serviço ficar quieto, não fala nada ninguém vai lembrar de você então depois a gente pode te mostrar também uma solução que a gente tem para você, por exemplo saber.
[32:03] Diego Diehl: Até um ponto né? Com quantos quantos corretores tem na tua base aí que você se comunica regularmente. É uma pergunta por WhatsApp uma pergunta para você.
[32:15] Mardenia Mesquita: teria. Sim, teria que eu não tenho como eu
[32:16] Diego Diehl: um número
[32:18] Mardenia Mesquita: Que eu falo constantemente tipo deve ser um sim, tipo assim que fala tipo.
[32:23] Diego Diehl: sem
[32:25] Mardenia Mesquita: assim, vai e volta vai e volta vai e volta uns que vem constante.
[32:28] Diego Diehl: Ah mas e proativamente você Não mandam ó, galera, segue um card
[32:32] Mardenia Mesquita: não não a gente tem três grupos
[32:33] Diego Diehl: para você divulgar para tua base.
[32:36] Mardenia Mesquita: por exemplo tem três grupos cada uma base de 300 que a gente manda.
[32:37] Diego Diehl: grupo do WhatsApp
[32:42] Mardenia Mesquita: informação semanalmente seria minha. São três grupos.
[32:46] Diego Diehl: Entende, tá? Depois a gente pode conversar também, porque assim ó, você tem vários grupos do WhatsApp então no celular. Deve ter né?
[32:53] Mardenia Mesquita: No meu celular.
[32:55] Diego Diehl: Não não dos corretores da incorporadores tem WhatsApp pessoal a vida pessoal. Você tá em vários grupos não tá também.
[33:01] Mardenia Mesquita: então
[33:04] Diego Diehl: O teu você tem vários grupos
[33:06] Mardenia Mesquita: Tenho também eu estou eu estou no
[33:07] Diego Diehl: também, né? E você olha todos.
[33:09] Mardenia Mesquita: grupo dos grupos das outras incorporadoras que a base com
[33:12] Diego Diehl: E você, olha?
[33:13] Mardenia Mesquita: corretora até para fazer um comparativo, né?
[33:16] Diego Diehl: Sim e uma provocação também, né de todos os grupos que você tem você olha todos no detalhe.
[33:21] Mardenia Mesquita: Não.
[33:22] Diego Diehl: Não você acha que o corretor olha?
[33:23] Mardenia Mesquita: Eu olho ali quando eu quero alguma coisa procurar uma tabela fazer
[33:26] Diego Diehl: é
[33:27] Mardenia Mesquita: comparação com meu preço uma coisa não olha constantemente.
[33:31] Diego Diehl: Exato e o corretor também não tá
[33:31] Mardenia Mesquita: um vídeo
[33:33] Diego Diehl: então o que eu queria trazer para você, a gente também tem uma solução. Para você se comunicar de forma personalizada individualmente com toda a tua base. E aí o cara olha que a m**** falando. E ele responde então o que a gente tá vendo mais gerar resultado das incorporadoras que do nada estouram mais vendas aqui o corretor que você fala os 200.
[33:57] Diego Diehl: Você concorda que ele não sabe se você tá falando só com ele com 100 com mil com 10 mil, ele não sabe
[34:01] Mardenia Mesquita: Não sabe não, sabe.
[34:03] Diego Diehl: Então se a gente se comunicar a partir de agora daqui a pouco construir um processo contigo que numa semana você pode mandar mensagem personalizada para 3.000. A gente vê uma métrica e a gente metrifica isso que é claro, se você falar com mil você vai ter cinco visitas na semana.
[34:22] Mardenia Mesquita: Sim é matemática, né?
[34:23] Diego Diehl: Se você falar com 4 é exatamente, então a gente quer trazer sexo sistema de explicar com calma, eu vou ter que sair tá mas acho que a tua cabeça o naipe já pegou ele falou cara, porque a gente fala com tudo que é tipo de gente, né, amor dele
[34:38] Mardenia Mesquita: isso
[34:38] Diego Diehl: tem gente que cara a gente meio que desiste fala assim, deixa Tem gente
[34:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: não tem perfil é melhor o cliente
[34:43] Diego Diehl: que Não tem perfil.
[34:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: que não tem perfil não contratar hora porque ele acha que o nosso
[34:47] Diego Diehl: Não.
[34:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: serviço é ruim, então a gente
[34:50] Diego Diehl: Ainda mais quando a gente tá chegando na cidade a gente precisa de
[34:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: é
[34:53] Diego Diehl: gente entenda que trabalha com a gente para a gente ter essa troca rica e você ter do que a gente tem na mão, tá bom?
[35:01] Mardenia Mesquita: Na verdade eu acho que tudo quando a gente faz é para ambos crescerem o produto o projeto de vocês crescerem o projeto da gente crescer as pessoas não.
[35:09] Diego Diehl: Isso parceria, né na Parceria que você faz a gente quer fazer
[35:11] Mardenia Mesquita: Seria exatamente.
[35:13] Diego Diehl: com vocês, né? E aí depois o naipe você tá com no WhatsApp já certinho funcionando.
[35:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vou mostrar para ela.
[35:20] Diego Diehl: depois o naipe pode te mostrar nardenia a gente com áudio em três segundos um corretor, pede um material, você responde com áudio e envia tudo que você precisa certinho no WhatsApp na ordem que você precisa dá para criar lembrete dá para fazer um monte de coisa porque Quando a gente falar em começar a falar com mais corretora, você vai falar meu Deus, mas eu vou ficar maluca.
[35:43] Diego Diehl: Fala não, vamos organizar e trazer.
[35:43] Mardenia Mesquita: Sim, porque no caso aqui eu sou fã.
[35:45] Diego Diehl: tecnologia exatamente.
[35:46] Mardenia Mesquita: Eu sou sozinha, porque assim tinha um assistente terminou que não fluiu e não contrataram o outro.
[35:51] Diego Diehl: Vai dividir o orçamento com ele, né?
[35:54] Mardenia Mesquita: E aí isso é terminou com isso fica?
[35:54] Diego Diehl: Vamos?
[35:56] Mardenia Mesquita: Não tem uma demanda não tem demanda para também.
[35:58] Diego Diehl: Ter que gerar mais demanda e transformar você num Exército de uma mulher só.
[36:03] Mardenia Mesquita: Exato porque assim não tem demanda então não tem para que eu vou colocar uma pessoa para ficar só mandando responder sim, boa tarde. Bom dia, boa tarde, bom dia.
[36:12] Diego Diehl: Exatamente então, enfim Marlene. Eu tô bem feliz aí eu vou eu tenho que me movimentando, mas eu vou ficar
[36:16] Mardenia Mesquita: obrigado
[36:18] Diego Diehl: com um fone sem câmera, eu vou vindo aqui uma Snapchat, tá bom? Se quiser adiantar essa parte conta com a gente, tá? Eu acho que ou eu ou naipe daqui a pouco a gente vai estar em João Pessoa aí o Wagner tá aí, tá bom? Para a gente conversar mais também.
[36:33] Diego Diehl: Vamos marcar uma visita aí para ele conhecer o escritório de vocês,
[36:37] Mardenia Mesquita: Conheço também não.
[36:37] Diego Diehl: bom?
[36:37] Mardenia Mesquita: O João é combinado obrigado tá
[36:39] Diego Diehl: Beleza, segue aí, eu vou estar escutando.
[36:40] Mardenia Mesquita: próxima.
[36:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui ó mardem agora vou te mostrar a área do cliente. Aí você vai ver que na hora que você começou a falar e hoje eu falei para ela tem perfil para ser nossa cliente. Isso aqui ó é a área do meus Imóveis, né? O primeiro painel que da área do cliente é onde o pessoal entra para entender tudo que tá acontecendo dentro do catálogo na invés de você olhar produto uma visão mais superficial, mas que já vão te trazer alguns indicadores importantes, né? Eu gosto de mostrar esse cliente aqui porque ele quando veio conversar comigo, ele é de São Paulo, tá ele ele lá, ele tinha 30 imobiliárias parceiras e achava que era muito.
[37:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá. E hoje a gente conseguiu aumentar o volume de imobiliárias parceiras dele para 721. E não é só não são só imobiliárias de São Paulo que é uma coisa que é legal na hora ou é que a gente ajuda muito incorporadoras extrapolar geografia dela, então é comum imobiliárias de Goiânia pedir para receber produtos São Paulo assim como de São Paulo receber produto de Balneário Camboriú ali Itapema, Itajaí que é uma região que eu acho que João Pessoa caminha para virar ali o próximo Itajaí Vale Itajaí, vejo muito esse perfil aí e
[37:58] Mardenia Mesquita: sim
[38:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: aqui por exemplo você consegue ver ó, quantos corretores? Acessaram o seu produto nos últimos 90 dias, né? Quantas vezes eles abriram sua página quantos downloads eles fizeram quantas vezes eles compartilharam esse produto. Isso aqui é uma visão muito singular é a gente olhando para o seu produto e quantificando com outras pessoas foram lá certo.
[38:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Só que aqui a gente quer fazer um pouquinho diferente, eu quero pegar o campo de visão de vocês que tá focado só no seu produto e ampliar ele dá mais ângulo, né divisão. E aí a gente cria a oportunidade de você fazer um grupo de concorrentes então, por exemplo, você pegaria aqui.
[38:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: O Aqua produto de vocês aqui e adiciona dentro de um grupo de comparação mais cinco concorrentes diretos do aquas fazer o aperto isso aqui são meus cinco concorrentes que me dá trabalho tá muito próximo aqui de mim ou tem um perfil similar ou estão vendendo muito bem. Porque quando você adiciona esses produtos dentro do grupo de comparação.
[39:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí que você vai ver a diferença aqui, ó, por exemplo, a gente falou 636 entrava direto no produto. Dentro do conjunto de produtos concorrentes que é Incorporadora montou a gente encontrou 1293 corretores para Esse empreendimento.
[39:27] Mardenia Mesquita: Entendi.
[39:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Corretor ele pode estar indo no concorrente a gente não tá vendo. Então a gente adiciona esse produto concorrente do grupo de comparação, a gente começa ampliar. Nossa visão e é capaz de ver o corretor que tá indo ali no produto aí do seu lado aí mas não conhece o seu ou então conhece mas tem dois meses que ele não entra no seu empreendimento.
[39:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente a ideia né iluminar o caminho, né? Porque não é uma ciência exata. Então a hora é essa guia mostrar para você, qual que é o corretor que tá mais engajado ultimamente aquele que é um forte tá sempre frequentando ali O Rol de produtos que você tá inserida, né e ampliar então você vê que o potencial que é muito grande, né fora de Mobil.
[40:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui que eu já citei para você que é importante você ter recurso para Imobiliária poder pegar o seu material automaticamente jogar no site é ela que busca o cliente final para você, né? Da mesma forma para o corretor, ele pode vir aqui ó. Vou te mostrar um recurso que é muito bom, eu minha família tem Imobiliária isso aqui para mim na minha época, eu sofri muito.
[40:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente consegue compartilhar o empreendimento aqui com cliente. Ó corretor cadastrou paga nada para isso tá?
[40:47] Mardenia Mesquita: O corretor não paga.
[40:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vou. Ler não quem paga quem quem patrocina é Incorporadora, tá?
[40:53] Mardenia Mesquita: tá
[40:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tô conversando com um cliente aqui ao Diego meu cliente lá de São Paulo, ele me pediu aqui uma uma sugestão de produto e eu cheguei aqui no perfil é o perfil do arco. Então vou salvar aqui, né? Vou salvar aqui esse novo cliente é como se fosse um funilzinho aqui para o corretor.
[41:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então criei aqui o meu cliente novo que é o Diego e agora vou mandar o link para ele, quando o Diego abrir esse link lá algumas coisas vão acontecer então agora eu tirei toda informação comercial da Incorporadora e troquei pela informação comercial do corretor. Então o corretor ele Compartilha o seu produto sem medo de ser pulado, né? A gente consegue amarrar o cliente no corretor e o corretor em vocês.
[41:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá. Então essa é a sensação de segurança, ela também dá um gás na velocidade de crescimento da hora e a um recurso a mais para o corretor então aquele tem todas as informações, ele passa tudo para o cliente e o cliente está sempre ali amarrado ele no que tange ali tirar dúvidas, né? Agendamentos ou propostas, tá?
[42:06] Mardenia Mesquita: Ele vai ter o link é um link de um site, não é isso que a maioria dos corretores aqui no caso não tem esse site da base de dados deles alguns temas.
[42:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: São poucos.
[42:18] Mardenia Mesquita: Seria tipo um site grátis que os corretores utilizariam tá só para tentar entender. E ele vai mandar o link que no link vai ter as informações comerciais como o link vai pelo WhatsApp. O cliente vai ficar em contato direto com o corretor.
[42:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso aí e o corretor fica com quem com vocês?
[42:37] Mardenia Mesquita: Tá porque tá usando o sistema.
[42:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá então.
[42:40] Mardenia Mesquita: Na verdade ele vai poder escolher a
[42:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui ó, desculpa, pode falar.
[42:46] Mardenia Mesquita: Incorporadora que vai trabalhar na verdade vai ter várias, né.
[42:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele tem ele tem tudo na mão, né? Se eu chegar hoje aí em João Pessoa sou corretor. Quero começar a trabalhar primeira coisa que eu tenho que fazer tem que caçar alguma coisa para vender não adianta ter cliente não tem nada para vender fala assim, eu lembrei que tem o órgão aqui fazer um cadastro tá dois minutos, tô cadastrado.
[43:06] Mardenia Mesquita: E Pedro o cliente aparece pela minha.
[43:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: então
[43:09] Mardenia Mesquita: experiência o cliente sempre vai chegar a dificuldade é o produto você linkar realmente que a produção de corretor é essa que várias vezes. O corretor tinha medo de perder a profissão, né com as tecnologias, né? Ah chegou não tinha WhatsApp não tinha Google Maps, né? Eu conheci corretora que andava com o mapa de lista telefônica que vinha de outra cidade.
[43:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: exato exato
[43:33] Mardenia Mesquita: Não tinha a facilidade tecnológica, né? Se a gente pensar nunca se viveu uma fase tão fácil de ganhar dinheiro a verdade é essa, vamos ser verdadeiro. A gente tem uma facilidade hoje que em outras gerações, a gente não teve que a tecnologia. Né? Então assim você tem o Google Mapas para achar então achava que o cortou ele ia ser excluído que a tecnologia só que a gente vê que não né que não que na verdade a gente quer pessoa quer ser atendido por pessoa,
[44:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim uma coisa assim uma que eu notei
[44:05] Mardenia Mesquita: né? Então você tem uma confiança.
[44:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: bastante em outras regiões, estou começando a sentir João Pessoa, sabe? E a parte de eddies, né no digital ela ela tá perdendo muito ao mesmo tempo que ela tá perdendo o retorno. Ela tá aumentando o custo, né? A briga pelo pelo lei de final ela
[44:28] Mardenia Mesquita: sim
[44:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: acaba sendo mais cara do que a briga pelo corretor que tem ali 10 15 clientes sendo atendidos ali. Ao mesmo tempo, né? Então é em São Paulo assim como outras regiões que que o acompanha mais tempo você já vê que é Incorporadora ela mudou, né? A arma dela não tá apontada mais para o cliente final.
[44:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ela tá apontada mais para o corretor. A não ser que ela tem uma House. Aí ela faz uma certa divisão, mas grandes Incorporadora as novas também, todo mundo tá apontando e e colocando seus recursos, né e entender muito bem o corretor por muito nesse intuito de fidelizar então se ele tem um cliente agora que é potencial vender que eu vou vender esse cara bem porque ele pode ter mais 10 lá na frente do mês que vem ele tem outro depois ele tem outro, né e
[45:18] Mardenia Mesquita: E a premissa é essa Pedro o cliente compra de quem confia?
[45:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: isso aí
[45:24] Mardenia Mesquita: O nosso produto o produto imobiliário é um produto de alto valor ele vai comprar de quem confia geralmente ele confia numa pessoa da família não conhecido uma pessoa que já comprou então o corretor ele eu até brinco quando do treinamento isso Ó gente vocês vocês podem dar um assessoria de mercado para o cliente que chega de fora eu como consultor Incorporadora.
[45:46] Mardenia Mesquita: Eu ofereço um dois produtos que são minhas vocês podem fazer uma Assessoria uma possibilidade muito maior de vender. Você pode fazer o comparativo, né? Então assim.
[45:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sem até a com CRECI, né? A gente tá dando para o corretor uma ferramenta de inteligência de mercado também. A gente entrega para Incorporadora também, eu vou te mostrar mas para Incorporadora. Ela é bem completa. São 40 páginas de análise de dados você ver como é que tá os seus concorrentes os lançamentos se a cidade ela tá aumentando estoque diminuindo a velocidade de vendas É bem interessante, tá o que eu ia te perguntar agora é se você aí no site.
[46:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você mede o tráfego do site. Você mede o tráfego das suas páginas.
[46:37] Mardenia Mesquita: Não isso é um isso é uma coisa que eu tô no cego. Então qual o problema o site da gente é um site Bem antigo, é que eu teria que pegar com o diretor que foi ele que fez o site, ele tá viajando que eu não entendo dessa base do background que chama né da parte de trás, eu teria que entender como foi feito o site eu tive um problema que tava tendo alguma dificuldade da gente atualizar o site e a gente foi atrás da pessoa que fez o site.
[47:02] Mardenia Mesquita: E aí foi feito uma atualização, mas é como se o nosso site Pelo que eu entendi que o cara eu passei na reunião é como se o nosso site tivesse com a tecnologia desatualizada, foi o que eu entendi. Não sei te explicar nas minúcias. E aí eu acho que a gente tava lembrei eu tava querendo fazer uma integração quando tem tecnologia com o CRM que é o c2s aqui a gente
[47:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: tem
[47:24] Mardenia Mesquita: usa o c2s. Eu acho que eu tava precisando de uma integração e tava tendo muita dificuldade, porque quando chegou para o meta. Não tava aceitando eu tava tentando alimentar e tava tendo uma dificuldade aí pronto, lembrei.
[47:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Esse sistema não conheço tá? Eu conheço vários aqui dos meus clientes vai ser dois s eu vou até anotar aqui.
[47:44] Mardenia Mesquita: Anota para tu dar uma estudada, aí eu tive uma grande dificuldade de fazer essa integração é um sistema que ele integra por exemplo, se eu fizer OLX ele puxa o líder já cai direto no meu banco aqui no celular, já tem um aplicativo você que eu mando uma mensagem automática, não precisa digitar a mensagem.
[48:04] Mardenia Mesquita: Muito boa para me ajudou o cliente chega lá no banco de dados na campanha. Eu só faço poucos poucas, como é que eu vou dizer poucos comandos poucos comandos eu coloco mensagem pronta primeiro contato segundo contato, tipo me ajuda muito já que eu sou sozinha, né? Então preciso contar com a tecnologia.
[48:21] Mardenia Mesquita: E aí o c2s ele faz esse tem um funil também é o CRM, mas é o c2r e na hora que eu fui integrar. Fiz uma grande dificuldade com a meta e aí na devolução lá do pessoal lá do da tecnologia. Eles ia que era uma coisa do site.
[48:38] Mardenia Mesquita: E aí eu fui atualizei mas aí eu não tenho essa informação seria que pegar a pessoa fez o site para ver se teria mais coisas que eu poderia implementar, entendeu?
[48:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entendi. É aqui a gente dá né? Produto é produto aqui, como é que tá flutuando a sua audiência, então quantos usuários entraram ali dentro do período quantas vezes abrir o produto visualização de contato que é o mais importante, né? Quando o corretor ele pula da gente para Incorporadora tá em volume de downloads e aqui é o grupo de comparação.
[49:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então esse cliente meu por exemplo, ele adicionou aqui como concorrentes dele ó um produto da Bueno Neto um
[49:18] Mardenia Mesquita: tá
[49:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Neto um produto da mão do ato um da vibra um da direcional e outro da Vivaz e a gente Arranquei esses produtos e como é que a gente faz esse ranqueamento, né através do mapeamento das ações dos corretores, porque cada ação do corretor ele é recompensado com pontos. Só que ele não sabe disso tá para não haver manipulação, então ele Tá frequentando muito o seu produto seu produto vai ganhar pontos e aqui a gente para te passar um te dar um retorno que a sensação de temperatura né? A gente quantifica isso então você tem o somatório de pontos que o seu produto fez nos últimos 90 dias nos últimos 60 dias, né? Qual que tá o desempenho desses produtos concorrentes meus nos últimos 12 meses? Quantas unidades eles venderam até 12 meses? Qual que é a velocidade média de vendas dos Meus concorrentes, né?
[50:17] Mardenia Mesquita: alimentam, por exemplo exemplo a tabela anterior vocês conta a quantidade consegue inserir saiu 10 unidades da tabela. Vocês vão conseguir colocar isso.
[50:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim, ó, você já entendeu?
[50:29] Mardenia Mesquita: Vocês pegam as tabelas e vocês
[50:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá vendo que eu tô falando que você tem perfil para ser nossa cliente.
[50:34] Mardenia Mesquita: Não porque tipo. É A análise dos dados, né?
[50:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente a gente pega a gente faz um cadastro aqui que é unidade e a unidade. Então você mandou um produto novo aí para mim tem 200 unidades. Cada unidade do seu empreendimento vai virar uma linha no nosso banco de dados uma linha de informação, então 108, tem tantos metas configuradão são dele é x é em tal lugar todas as informações e a gente faz isso todo mês então mês que vem na hora que eu bater o que eu já tenho no banco de dados.
[51:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Com o que você mandou na tua tabela falou opa, o 101 saiu 107 saiu foram vendidos. E aí eu já sei o valor dessas unidades, eu sei a data de lançamento eu consigo começar a calcular a velocidade de vendas, né
[51:19] Mardenia Mesquita: tá
[51:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí como é que tá oscilando o valor então a lançou a 9 mil metros quadrados e hoje aqui seis meses depois você vê com o empreendimento tá 10 mil metro quadrado, então a gente consegue mapear isso também para indicar para você, qualquer atender para que lado pêndulo do mercado tá atendendo, né? Ó a tendência de alta todo mundo aumentando o preço ó, a tendência de baixa todo mundo diminuindo o preço, né? Então você observar essas características seja por região por bairro, né? Digo que quanto mais próximo do nicho que a gente tá né? A gente ter capacidade as perguntas as respostas, a gente tem quando a gente tem um banco de dados muito grande assim a gente tem todas as respostas.
[52:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: O negócio é quais perguntas a gente quer fazer para o sistema, né, então. Para descobrir quem tá vendendo meu perfil, o que que eu preciso fazer? Ah, eu preciso para alguns gatilhos, então ó, concorre comigo, quem constrói até 13.000 m² e parte 9.000. Beleza, então a gente já fechou a gente agora vai começar a olhar pro mercado quem tá construindo dentro desse perfil e a gente consegue melhorando então, Ó mas eu tô vendendo dois e três dormitórios.
[52:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Beleza a gente vai diminuindo então é como se a gente tivesse aumentando ali, né? A nossa capacidade de enxergar trocando uma. Também ali no telescópio para você enxergar né? A sua área de atuação ali seu o seu mercado mesmo seu nicho de atuação, né? E aqui embaixo quando você monta esse grupo aqui o que eu te entrego é aquela capacidade ampliar o seu campo de visão aí então você vai começar a enxergar corretores de outras imobiliárias que você ainda não conhece autônomos que você não conhece e aí quando você clicar no perfil dele ó, eu peguei uma bem recente aqui com a Camila ó, ela tá falando aqui o sistema para mim.
[53:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: A Camila fez 62 pontos é uma autônoma e ela entrou aqui dentro do grupo há 23 horas atrás, tá não quer dizer muita coisa né? Mas aí a gente vem aqui no perfil dela. E eu sei que dentro do meu produto ela acessou uma vez só. E foi lá no final de setembro.
[53:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas o sistema tá falando que ela Acessou a 23 horas atrás ontem. E aí quando eu venho no grupo de comparação eu consigo entender. Ah, ela acertou ontem não acertou meu produto. Tá acessando meu concorrente, né? Quais concorrentes ela tem pontuado aqui, né? Então a gente vê aqui ó, até o produto desse meu parceiro lá, meu cliente tá com um ponto só e tem produto que eu mudo hábito tá com 31.
[54:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então a gente já consegue entender para que lado que o corretor tá atendendo, né? Então ela tá muito mais propensa vender hoje pela Bueno. Neto pela mão do ácido que é pela angelux. O contato dela é meio vai ter o
[54:17] Mardenia Mesquita: sim
[54:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: registro, ela é um autônoma. Né? E aí, a ideia é você ter essas informações e a gente tem até mais um recurso para te ajudar abordar ela. Né ao contrário do que é acho que você tem uma cena automação para te ajudar com as mensagens ali no CRM. A gente não a gente tem uma tem gente que fala que é Alexa do Incorporadora é uma inteligência artificial que a gente modulou para atender os corretores.
[54:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então o corretor vai te mandar mensagem. Você tem reunião vai te mandar mensagem. E aí a inteligência artificial vai perguntar para ele que que produtos que ele gostaria de receber ele vai pedir o material e você já tem lá configurada por corretor. E tá querendo o material lá do Aqua aí, eu quero que manda uma foto de fachada uma descrição, depois eu quero que destaque essas características depois eu quero que envia a tabela e depois eu quero colocar minha agenda para visita ou então minha agenda de Treinamento se é um corretor novo.
[55:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí o zé quer como a gente chama aqui informalmente né a nossa inteligência artificial. Ele ajuda nesse processo de qualificação dos nossos parceiros porque chega ali no órgão a gente tá vendo que ele tá mexendo no seu produto no concorrente. O Zé puxa ele vai trazer para o seu relacionamento.
[55:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí você vai praticamente focar? Um relacionamento mais próximo treinamento e nos agendamentos porque ele tem autonomia principalmente mercados que tem que o autônomo é muito forte, como de vocês, eu imagino que é o dia inteiro pessoa te pedindo material.
[56:05] Mardenia Mesquita: é até ruim, mas tipo, porque a
[56:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: é
[56:09] Mardenia Mesquita: o drive. Entende que tem um drive o mercado só que a maioria pede.
[56:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Imagina o seguinte.
[56:17] Mardenia Mesquita: Para a gente é bom porque no que ele pede ele tá se comunicando comigo.
[56:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Imagina que agora você viu é
[56:23] Mardenia Mesquita: Eu sei quem é né?
[56:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: recurso demais. Então pô, tá lá no grupo. O pessoal tá pedindo material fixo link lá do seu portal de parceria lá. Ele vai entrar ele tem acesso a todos os Empreendimentos que você tiver ativo tudo que ele fizer aqui dentro vai ser mapeado. E melhor dos mundos, você tem no Zé assim que o corretor entra aqui o Zé já cadastra ele no seu banco de parceiros, por isso que a gente chama aqui de prm né que é um CRM para parceiros.
[56:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá que envolve Inteligência Artificial então o corretor. Ele tem muito autonomia, né? Você vai falar com ele, você mandou mensagem, você ó Zé confirma que com Fulano a visita que a gente vai fazer na sexta-feira que vem e o Zé vai vai confirmar com ele se o cara vai realmente agendar.
[57:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah você fala se fizer agenda aqui para mandar o material para ele semana que vem, vamos atualizar a tabela e o zé quando você botar esse material na hora o Zé pega de lá, já manda para ele.
[57:26] Mardenia Mesquita: Vamos combinar que eu tô com os horários aqui já bem puxadinho, mas
[57:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: assim
[57:29] Mardenia Mesquita: eu já entendi um Panorama assim geral, tá que é uma ferramenta assim de seria um dos corretores, né de conversar todas as incorporadoras no é um mapeamento digital, né? Na verdade vários corretores fazia muitos anos esse mapeamento de forma um pouco mais rústica, mas alguns já sabe que sabiam lidar com tecnologia, mas vocês estão pagando tudo e é muito legal.
[57:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: é e nesse pacote vamos vamos depois
[57:53] Mardenia Mesquita: Entendi Pedro.
[57:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: eu vou marcar com você, desculpa aí Pelo horário eu vou te falar a gente no próximo então que a gente conversa a gente vai falar de inteligência de mercado e a gente vai te mostrar o Zé atuando, tá?
[58:10] Mardenia Mesquita: segunda até porque o meu diretores não estão eles estão viajando. E assim para qualquer decisão, eu queria que eles participassem porque é muito fácil é muito bom, quando ele ver que ele acredita para poder a gente chegar numa solução mais rápido, tá?
[58:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: em
[58:25] Mardenia Mesquita: Porque se eu ficar vou ter que ter tudo de novo com os diretores, tá assim eu vou passar um resumo, mas eu queria que Já pegasse melhor a ferramenta.
[58:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não beleza vou pegar seu WhatsApp eu te mando mensagem aí para gente combinar e é isso a gente puder pegar aí oportunidade com eles também seria legal, porque é agora eu acho que assim a gente tá passando por um momento de transformação no mercado Marlene. Então os clientes que hoje por exemplo, eu fiz uma acabei de concluir uma especialização inteligência de mercado.
[58:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: E uma coisa que teve meu curso inteiro foi inteligência artificial. E a gente tá vendo isso caminhando em todos os setores eu posso falar na engenharia já tem amigos que fazem projeto para fazer cronograma físico financeiro já utilizam também isso né? Então acho que agora isso chegando para Incorporadora te dando possibilidade de responder rapidamente o cliente porque o cara Ele vai te mandar mensagem que é o material ali agora e já vai mandar para o cliente já vai querer agendar uma visita vocês estão no litoral então agora verão, então, eu sei bem como é que é isso que eu vendia litoral.
[59:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então manda o material rápido aqui que eu acho que eu tô com o cliente.
[59:38] Mardenia Mesquita: É tudo aperriado.
[59:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: quero visitar e agora né? Pois é então eu acho que o Zé é um recurso muito bacana para vocês e depois apresentando melhor, mas nesse primeiro momento o Zé a gente tá dando de bônus três meses dizer assim é quase que são dois produtos separados aqui, né e
[60:01] Mardenia Mesquita: Então vamos vamos combinar para a gente se falar novamente semana que vem, tá Pedro.
[60:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não perfeito combinado.
[60:06] Mardenia Mesquita: Gostei tudo que vier para ajudar eu.
[60:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: aí. Eu que agradeço, viu?
[60:15] Mardenia Mesquita: quero.
[60:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você tem perfil de cliente nosso aqui, obrigada, hein? Um ótimo dia.