[00:05] Gabrielly Boldori: Tudo bem e você?
[00:07] Diego Diehl: Começando o dia ali acordando
[00:09] Gabrielly Boldori: É na segunda-feira é triste.
[00:12] Diego Diehl: é eu consegui dormir cedo ontem, acordei às 6 horas da manhã hoje, então já tô no
[00:21] Gabrielly Boldori: Meu Deus.
[00:22] Diego Diehl: Tá acordado?
[00:24] Gabrielly Boldori: Eu também dormi cedo uma hora da manhã.
[00:28] Diego Diehl: é Boa Gabi, vamos expectativas. Tá OK meu primeiro minha expectativa com vocês. Eu quero fazer acordo com Camargo voar e dar certo para a gente ser um case de plataforma sendo aberta com tecnologia e Isso já dá uma diferença muito grande, né? Daí eu como eu tô falando com várias incorporadoras tem alguma experiência já queria fazer um treinamento mais Express com você.
[01:04] Diego Diehl: E aí a gente depois pode reforçar usar nela também, eu tô alinhando e pedindo para ele trocar uma ideia contigo assim mais no dia a dia para Para ir lembrando, né para entendendo, o que fazer? Para a gente utilizar o potencial da ferramenta, tá bom? Então eu queria assim modo aula, tá Gabi para a gente ir no foco assim.
[01:32] Diego Diehl: meta 1, tá Você crescer esse total de contatos aqui.
[01:40] Gabrielly Boldori: tá
[01:40] Diego Diehl: meta 1 aumentar número de contatos como Fala janela.
[01:49] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia pessoal, tudo bem?
[01:51] Gabrielly Boldori: Bom dia
[01:53] Diego Diehl: Então meta 1 aumentar o número de total de contatos, como é que a gente faz isso? Mandando a roupa Zé para todo mundo que conversa com a gente.
[02:02] Gabrielly Boldori: tá
[02:03] Diego Diehl: Aí coisas que surgem normal assim ontem eu tava ontem não quinta eu tava treinando um time aqui em São Paulo, Gabi que os gerentes de parcerias tem tipo 55 anos, então é legal as dúvidas que surgem dúvidas que surgem. Ah, mas o corretor não vai achar estranho. Né do nada uma arroba Zé? E aí eu falei para eles assim.
[02:34] Diego Diehl: Se ele achar estranho porque ele sentiu algo. se ele sentiu algo ótimo basta a gente direcionar ele para Transformar esse sentimento em algo legal para lembrar da Porto Camargo, então é ótimo, né? Então que eu queria praticar contigo aqui o primeiro desafio que é Beleza, você vai mandar uma roupa Zé e o nome da pessoa.
[02:56] Diego Diehl: E aí você vai falar o quê para a pessoa?
[03:00] Gabrielly Boldori: Falar para ele que é sobre a inteligência.
[03:03] Diego Diehl: Exato falar um pouquinho, né? Então vou fazer um exercício aqui com você. Deixa eu abrir meu WhatsApp aqui.
[03:10] Gabrielly Boldori: Já deixam de fazer uma pergunta, porque eu mandei o arrobas é para todos os diretores, né para o Rodrigo para o Thomaz para o Roberto e para o Diogo. E aí o Rodrigo ficou tipo meu Deus, mas quem é esse Zé e tal não dá para mudar de nome? Ele não quer que fique a roupa Zélia, queria que ficasse arroba Porto eu não acho legal arroba Porto.
[03:34] Gabrielly Boldori: Acho que tinha que ser um outro nome mas tudo bem.
[03:36] Diego Diehl: Cara isso daí eu deixei na mão do Fernando e falei cara, você faz o que você quiser com o nome que ainda não é um filho são os pais.
[03:45] Gabrielly Boldori: Mas é possível então tá?
[03:47] Diego Diehl: É possível minha minha visão para vocês, tá? É primeiro nível Zé, Curitiba, parece que tem um preconceito com o Zé? E detalhe que vocês né, Porto Camargo e Luciano Zezé de Camargo e Luciano, né? Tem tudo a ver, mas beleza é com vocês opção 2. Que a gente está trazendo oráculo, porque é ouro vem a informação opção opção quaisquer para vocês podem por um nome que vocês quiserem, o que que vai acontecer daqui 6 meses.
[04:28] Diego Diehl: Vai ter 20 incorporadoras com a nossa ya. opção As incorporadoras usam o nome parecido. E aí o corretor não fica perdido opção 2. O corretor não vai nem saber o nome da idade cada Incorporadora, porque cada Incorporadora que dá o seu nome e vai ficar perdido. Dá para pôr Porto agora dá para mudar, depois dá para mudar a hora que vocês quiserem, então façam o que vocês quiserem só a única coisa que não pode acontecer é esse número que não se mexer.
[05:05] Gabrielly Boldori: Não, mas isso vai se mexer.
[05:05] Diego Diehl: Tem que mandar, tá bom? Então pode discutir isso com o Fernando é só avisar tá o que eu queria ganhar com você. Eu mandar aqui para por contato que tava falando contigo. É na verdade, vou mandar no grupo da Porto Camargo. prm aqui Beleza vou te mandar um áudio exemplo.
[05:38] Diego Diehl: De como é que ó. Mandei arroba, Zé nome O que eu falo em seguida? Esse é o primeiro item de Treinamento, Gabi, você precisa inventar o teu. Vou mandar um exemplo aqui do que eu vi as pessoas enviando, tá? Já manda assim, ó. Gabi eu mando Calma aí deixa eu lembrar o Pitt que combina mais com Curitiba.
[06:09] Diego Diehl: Gabi você viu que eu mandei uma roupa zero teu nome ali com isso. Você já se transformou no corretor oficial da Porto Camargo, já tá cadastrado. Esse arroba Zé é a nossa Inteligência Artificial que a gente contratou para melhorar o atendimento aos corretores, porque a Porto Camargo está investindo na plataforma e quer que cada dia mais a gente atenda melhor os corretores.
[06:30] Diego Diehl: Inclusive a gente tem uma equipe exclusiva para atender os as visitas que os corretores tiverem. Então não é mais uma imobiliária parceira e sim é a própria equipe da Porto Camargo, tá? Se você precisar de qualquer coisa conta comigo. Itens principais a Porto Camargo investiu em tecnologia tem uma inteligência artificial.
[06:52] Diego Diehl: É está investindo no atendimento aos Corretores e na plataforma e tem uma equipe exclusiva para atender vocês. Pode pedir sempre algo para mim que você aos poucos vai entendendo. Como é que o Zé funciona? Como é que é funciona? Então é o que daí bota um X. Aí eu vou até escrever aqui também, eu vou te ajudar a escrever.
[07:15] Diego Diehl: recomendável recomendações Deixa eu compartilhar aqui o outro para você ver. recomendações Porto Camargo está investindo? investindo tecnologia para melhor atender os corretores em imobiliários a Porto Camargo agora Agora temos uma inteligência um assistente Inteligência Artificial não um assistente. Com a caramba deitada assistente ou Inteligência Artificial que me ajuda a atender.
[08:12] Diego Diehl: Melhor você então. Eu chamarei o Zé. quando Precisar que ele me ajude. A Porto Camargo agora ou a Porto Camargo? Daí Gabi uma coisa para você saber de corretor está técnica isso para o corretor entender algo que você tem que falar três vezes para ele. A mesma coisa. tá é a questão de aula, então você fala de uma forma a Porto Camargo está investindo em tecnologia para melhor atender os corretores imobiliários a Porto Camargo está focada em fortalecer o canal de plataforma E por isso.
[09:04] Diego Diehl: Estamos investindo nessa tecnologia. A Porto Camargo está focada em atender melhor os parceiros? Por isso. É portanto agora temos uma equipe própria. Para atendimento e não mais uma imobiliária parceira. E o que eu mandei? É três quatro vezes a mesma coisa parecida. Entende melhor o que evitar? É corretor agora você o que evitar? Dizer que agora temos uma yá para atender o corretor.
[09:58] Diego Diehl: o corretor quer falar com pessoas e não com Robô O que evitar? caramba É o que evitar também. Se eu não puder atender pode pedir por arroba, Zé e Que ele irá responder automaticamente. Evitar nesse começo Porque Gabi pior coisa. Ah implementamos uma ia para eu não precisar te atender corretor.
[10:47] Diego Diehl: Nunca é isso. Ah, mas ele pode chamar pode não fala agora é daqui três meses. Tá bom isso aqui que eu tô te falando é aprendizado porque a gente tende a falar o corretor é só você achar a roupa zero, não não fale isso agora. É o que mais eu acho que é só isso deve tá? Então essa é minha dica principal o
[11:08] Gabrielly Boldori: tá
[11:09] Diego Diehl: que eu queria que você anotasse é meta 1 aumentar número de contatos como enviando a robaseia o nome e o que que você fala em seguida. Envia um áudio do teu jeito. tá Então me envia um áudio agora.
[11:25] Gabrielly Boldori: Meu Deus. tá
[11:30] Diego Diehl: É que agora na pressão é mais difícil anda e depois vai ser mais
[11:32] Gabrielly Boldori: Mandar no grupo mandar para você.
[11:34] Diego Diehl: fácil. Me manda um Zanella, me manda outra aí que é o sorrisinho, manda outro. Vai já fala assim, eu sou o Diego e vocês vão falar Diego, mandei logo depois que eu você mandou arroba, Zé Diego. Você vai me mandar um áudio explicando algo para não achar estranho que eu recebi uma roupa Zé, então envia ali no grupo da Porto Camargo para ficar como exemplo também.
[11:58] Diego Diehl: Pode ser ruim não tem problema vai.
[12:01] Gabrielly Boldori: Não pode ser ruim não tem problema só todo mundo vai ver.
[12:05] Diego Diehl: Não tem problema.
[12:06] Gabrielly Boldori: Tá calma, deixa eu pensar aqui no Script, pensei que no que você
[12:10] Diego Diehl: Pode mandar para mim se quiser Gabi?
[12:10] Gabrielly Boldori: falou.
[12:12] Diego Diehl: manda esse primeiro para mim você também Isa não manda para mim. Que daí só a gente aqui na reunião veio, depois a gente manda um no grupo.
[12:21] Gabrielly Boldori: Tá, deixa eu ver aqui, cadê você?
[12:29] Luiz Gustavo Zanella: Um dia para falar ou para não falar sobre a robanzan.
[12:34] Gabrielly Boldori: É e não é é para falar, mas não é para falar que tipo assim agora inteligência vai responder, né?
[12:43] Diego Diehl: Nada é tipo eu tô aqui Porto Camargo investindo conta comigo. Temos equipe exclusiva. Pode me pedir sempre o que você precisar.
[12:53] Gabrielly Boldori: Eu fico eu fico um pouco meio assim dessa da parte da equipe exclusiva.
[12:59] Diego Diehl: porque
[13:00] Gabrielly Boldori: Porque assim temos e não temos.
[13:04] Diego Diehl: Ah tá, então evita fala só que a gente está investindo cada dia mais para atender melhor os corretores, tá bom?
[13:10] Gabrielly Boldori: é porque isso até um ponto que pega um pouco aqui, porque eu tava falando isso com o Fernando a gente até tem os nossos corretores parceiros, só
[13:19] Diego Diehl: Que às vezes apoiam vocês, né?
[13:19] Gabrielly Boldori: que É só que esse final de semana por exemplo, eu precisei porque eu tava com agenda lotada e tipo ele também não podia daí tipo não tem mais.
[13:28] Diego Diehl: tem que
[13:28] Gabrielly Boldori: ninguém. E aí os corretor ficam bem p*** sabe eu tenho corretor aí que
[13:31] Diego Diehl: Tudo bem foca então e só explicar
[13:33] Gabrielly Boldori: Coitado ele me incomoda.
[13:37] Diego Diehl: Ó você, viu? Que alguma coisa o primeiro gatilho. Você viu que eu mandei uma arroba Zé e o teu nome isso foi praticado automaticamente no nosso sistema agora você é um corretor oficial Porto Camargo. Então você dá um upgrade para o cara. Ó é a nossa Inteligência Artificial que é só para ajudar na comunicação blá blá blá.
[13:58] Diego Diehl: Manda primeiro aí vai janela. Você também precisa praticar meu amigo. Manda para mim.
[14:04] Gabrielly Boldori: Ele tá colocando ele na pressão você viu?
[14:09] Luiz Gustavo Zanella: dele
[14:10] Diego Diehl: Vamos meus amigos, bora.
[14:20] Gabrielly Boldori: De Oi Diego tudo bem? Aqui é a Gabriele da Porto Camargo. Você viu que eu mandei aí para você um arroba Zé com o seu nome? Então é que agora Porto Camargo a gente está investindo e inteligência. Não é inteligência artificial é tecnologia.
[14:40] Diego Diehl: Vai até o fim, sempre dá um jeito e aí depois manda outro tipo pode repetir Depois.
[14:47] Gabrielly Boldori: Ah é.
[14:50] Diego Diehl: O corretor adora que você não é um robô e você sempre manda tudo matemática, se você se perde você arruma o corretor. Fala caramba, Gabi. Olha só sabe pode mandar. É vai na fé?
[15:09] Gabrielly Boldori: Oi Diego, tudo bem? Você viu que eu te mandei aí uma roupa Zé e com seu nome? Então é porque agora Porto Camargo está investindo em tecnologia e eu tô aqui para ti. Eu sou muito ruim nos Fit de texto
[15:26] Diego Diehl: Vai até o final é vai até o final
[15:28] Gabrielly Boldori: decorado, tá?
[15:29] Diego Diehl: ai dá um pause continua enviando isso aí é técnica de teatro se você toda vez que errar você trava. É cara fodeu, vai até o final mesmo. Arruma É para mim, eu vou excluir esse áudio não tem problema.
[15:42] Gabrielly Boldori: Mas tá aí uma coisa que eu preciso treinar sabia? Às vezes o pessoal aqui, vê eu gravo o áudio e eu escuto várias vezes.
[15:50] Diego Diehl: Não não faça isso manda tudo e vai para cima vai grava mais.
[15:57] Gabrielly Boldori: Te olhar de novo o nosso roteiro em tecnologia na inteligência. Oi Diego. Bom dia tudo bem? Aqui é a Gabriele da Porto Camargo. Você viu que eu mandei para você um arroba Zé com o seu nome? Então é que agora Porto Camargo tá investindo em tecnologia e a gente quer fortalecer a nossa parceria com os nossos corretores.
[16:26] Gabrielly Boldori: Então a partir de agora você é um corretor oficial da Porto Camargo e sempre que precisar o Zé tá aqui para te ajudar também assim como eu.
[16:36] Diego Diehl: Pessoa não era para dizer que o Zé tava ali para ajudar ele tá?
[16:41] Gabrielly Boldori: Pois é mas tá bom.
[16:42] Diego Diehl: Bom é isso, vai lá grava mais um.
[16:48] Gabrielly Boldori: Deixa eu pensar é que eu não posso falar que o Zé tá aqui tipo.
[16:52] Diego Diehl: É só falar cara, é?
[16:56] Gabrielly Boldori: Não é simples.
[16:57] Diego Diehl: Um dia Diego você viu que eu mandei a roupa Zé era para te cadastrar no nosso sistema assim, eu tenho uma facilidade para te enviar informações atualizadas, tá bom? Ó em resumo, a gente tá investindo inteligência artificial em um assistente para me apoiar. Então cara tudo que você precisar me pedir pode sempre me pedir aqui.
[17:14] Diego Diehl: Daqui a pouco você vai entendendo o funcionamento do Zé deixa ele curioso e bora vai lá manda mais um do teu jeito.
[17:22] Gabrielly Boldori: pois é Oi Diego. Bom dia tudo bem? Você viu que eu te mandei um arroba Zé com seu nome? A gente tá investindo agora em tecnologia que na Porto Camargo tá? E o Zé tá aí para me dar uma força em alguns detalhes, mas eu vou estar sempre aqui também, sempre que você precisar pode me mandar mensagem que estamos aqui para te ajudar.
[17:55] Gabrielly Boldori: Não falei não, falei da
[17:55] Diego Diehl: É melhor.
[17:57] Gabrielly Boldori: Inteligência. Mas tá bom.
[17:58] Diego Diehl: Não tem problema agora mais um.
[18:00] Gabrielly Boldori: tá Mais um.
[18:03] Diego Diehl: É 20 segundos vai mais um.
[18:09] Gabrielly Boldori: Oi Diego. Bom dia tudo bem? Você viu que eu te mandei aí uma roupa Zé com seu nome foi praticadastrar aqui na nossa rede de contatos. Porque a partir de agora Porto Camargo está investindo em tecnologia. A gente tá com um novo parceiro aí que vai dar uma mão para gente em qualquer dúvida que você tiver mas eu vou até sempre aqui também para te auxiliar em qualquer dúvida com uma equipe para te auxiliar nas visitas e
[18:36] Diego Diehl: Isso aí Gabi, tá ótimo só. Não é não é a partir de agora que a Porto Camargo tá investindo em tecnologia Porto Camargo, sempre investiu em tecnologia. Então você pega e põe e pode falar um pouquinho mais devagar até tipo. Bom dia Diego tudo bom? Cara? Mandei a roubar Zé você já tá cadastrado agora na nossa.
[19:03] Diego Diehl: Na nossa base, você é um parceiro oficial nosso. Isso é só para me ajudar a te mandar as informações mais atualizadas. Quando você precisar aos poucos, você vai entendendo? Como é que o Zé funciona aí, ó, Porto Camargo tá investindo muito na plataforma. Quero você cada vez mais próximo da gente, tá? Exemplo tá manda mais um então vai lá Gabi.
[19:25] Gabrielly Boldori: Meu Deus, quero ver a janela mandar também.
[19:31] Diego Diehl: Faz ela manda mais um aí não deixa Gabi sozinha, eu vou mandar mais um
[19:34] Luiz Gustavo Zanella: Eu te mandei ele.
[19:36] Diego Diehl: não é mais um zanel. A Gabi tá no quarto já só me mandou.
[19:41] Gabrielly Boldori: Ai, ele tá montando o microfone não ouvi ele mandar.
[19:46] Luiz Gustavo Zanella: Por conta disso.
[19:49] Gabrielly Boldori: Tá deixando passar vergonha sozinha, tá bom?
[19:53] Diego Diehl: Vai Gabi mais.
[19:55] Gabrielly Boldori: tá Deixa eu respirar um pouco. Oi Diego. Bom dia tudo bem? Você viu que eu te mandei ali uma roupa Zé com seu nome? É que a Porto Camargo ela está sempre investindo em tecnologia e a gente tá sempre querendo melhorar ainda mais o nosso atendimento com vocês então para me auxiliar que dá uma força a gente tá contratando aí o Zé que é uma inteligência artificial para Te manter sempre atualizado e a partir de agora, você é um corretor oficial da Porto Camargo.
[20:32] Diego Diehl: Boa Gabi, cheque como é que foi esse versus o primeiro?
[20:37] Gabrielly Boldori: Um pouco mais fácil.
[20:38] Diego Diehl: Em melhor não é agora o último vai. Lá pelo menos mais uns a nela não seja o aluno Rebeldes.
[20:52] Gabrielly Boldori: revoltado
[20:54] Diego Diehl: Que daí o professor pede algo ele fala assim f***-se não precisa eu já sou bom o suficiente. Eu vou mandar mais um também.
[21:09] Gabrielly Boldori: Oi Diego. Bom dia tudo bem Gabi da Porto Camargo aqui. Você viu que eu te mandei uma roupa Zé com seu nome? Então é porque a Porto sempre está investindo em tecnologia a partir de agora, a gente tem aí uma nova tecnologia que é o Zé que vai nos auxiliar em qualquer dúvida para te manter atualizado aqui com as informações da plataforma.
[21:30] Gabrielly Boldori: Você agora é um corretor oficial da Porto Camargo?
[21:36] Diego Diehl: Gabi eu acho que você tá explicando muito sobre o Zé ainda, tá? Vou te mandar um exemplo aqui tentando basear no teu tá. Bom dia Diego, tudo ai. Bom dia Diego meio estranho, parece que eu tô falando comigo mesmo falar Gabi. Bom dia Gabi, tudo bem Gabi? Você viu a roupa Zé que eu mandei ali é praticadastrar na nossa base de parceiros então agora você é um parceiro oficial da Porto Camargo o Zé basicamente o assistente virtual que vai me apoiar aqui no envio dos arquivos ao longo do tempo você vai perceber como é que ele funciona.
[22:06] Diego Diehl: Tá mas não se preocupa o que importa é que eu quero te responder cada vez mais rápido e melhor. Conta comigo sempre, viu? Vai lá último Gabi. Zanella você não me mandou mais um meu amigo. Manda mais um por gentileza.
[22:23] Luiz Gustavo Zanella: Vou te mandar agora aqui. Fala Diego Bom dia Gustavo aqui da Porto Camargo. Não sei se você viu eu mandei uma arroba Zé aqui só para deixar registrado com o parceiro, ele é o nosso assistente que vai auxiliar caso, você precise de algum material, você consegue mandar uma roupa baseado já solicitando.
[22:39] Luiz Gustavo Zanella: Mas isso não exclui o fato que eu vou estar aqui para acompanhar a nossa conversa. Qualquer dúvida que você tiver aí quiser conversar diretamente comigo eu vou estar acompanhando aqui para a gente bater esse papo brigado, viu?
[22:49] Diego Diehl: Você viu que ele fez o que eu falei para não fazer né?
[22:50] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado, viu?
[22:52] Diego Diehl: O aluno que não presta atenção na instrução primeiro segundo terceiro mês Gabi, a gente não fala que o Zé tá ali para atender ele. Tá primeiro segundo terceiro mês a gente só fala te cadastrei temos novidades assistente virtual logo você entende melhor? Deixa o cara curioso e só fala assim ó, pode me pedir sempre qualquer coisa aqui porque enquanto outras incorporadoras estão mandando o cara ir lá no portal.
[23:22] Diego Diehl: E lá sei lá onde não incomodar o coordenador. Você tá falando para ele, pode me pedir sempre. O cara já fala assim, caramba. Posso pedir sempre para você então Gabi, você não vai me mandar em um portal não? Pode me pedir sempre. E aí quando o cara te pedir você vai chamar o zé quando o cara te pedir você vai chamar o Zé pensa na terceira vez que que vai acontecer corretor, ele fala caramba.
[23:45] Diego Diehl: Daí na terceira vez você falou corretor tá aí o materialzinho mastigadinho na tua mão. Você viu que eu pedi pelo Zé Experimenta pedir aí, mas daí é no terceiro mês, beleza? Tá claro, Gabi.
[23:58] Gabrielly Boldori: Tá entendi. É e eu acho que eu acho que vai muito de corretor, porque por exemplo teve uma uma corretora que eu mandei o arroba Zé para ela. Expliquei para ela e já logo na sequência. Porque ela tinha até me perguntado sobre alguns materiais e eu já enviei para ela o @se e pedir para o Zé enviar para ela algumas tabelas.
[24:20] Gabrielly Boldori: E aí depois ela já enviou a roupa já e solicitou umas tabelas também, então que fala meio que pegou o sentido do Zé sabe? Foi mais rápido.
[24:33] Diego Diehl: dúvida para a gente ter um processo mais padrão, Gabi, usa meio que É esse o processo que eu quero que você faça tá mandou rouba Zé mandou um áudio mandou o rapazé mandou um áudio. Tá bom?
[24:47] Gabrielly Boldori: tá
[24:48] Diego Diehl: número de contatos segunda meta, Gabi. Você precisa subir isso daqui, ó. Você já sabe como é que sobe esse verificado.
[25:02] Gabrielly Boldori: O verificado é depois que tem três mensagens.
[25:05] Diego Diehl: Depois que ele te mandou até três mensagens ou seja.
[25:08] Gabrielly Boldori: Que ele me mandou.
[25:10] Diego Diehl: Que ele te mandou ou seja, se você
[25:10] Gabrielly Boldori: tá
[25:13] Diego Diehl: tiver lista de transmissão algo assim ou tiver mudado algo para ele, você precisa dar um jeito de conversar com essas pessoas. É isso que vendo em plataforma é o que eu tô tentando falar para o Fernando lembrar que o corretor se você mandar um E aí boa semana, como é que você tá, tudo bom é tal qualquer coisa corretor não sabe o que você tá fazendo isso com 400 corretores.
[25:37] Diego Diehl: Ele acha que está fazendo isso para ele. Então, se você der um uping dá uma troca de conversa com ele subir esse verificados, esse aqui é o número de corretores que você quando fizer uma automação você vai poder alcançar essa esse volume aqui. Ó, então a gente precisa subir a quantidade de pessoas que falam com vocês.
[25:58] Diego Diehl: Então você duas metas primeira aumentar o total de contatos. Segundo aumentar o número de verificados. Você precisa aprender a conversar com gente Gaby mandar um E aí beleza? Bom dia tudo bom cara, qualquer coisa para aumentar esse número que tá muito baixo, esse número aqui, ó. Eu já dei um upzinho Gabi.
[26:26] Diego Diehl: Eu deixei para na hora. Deixa eu colocar um filtro aqui. contando de novembro Olha aqui ó, olha a quantidade de cadastros da hora no cadastro manual. Você precisa passar a hora no drasticamente porque você tá falando com mais gente. Você já tá com uma assistente aí algo assim, Gabi.
[26:57] Diego Diehl: Para te apoiar ou não?
[26:59] Gabrielly Boldori: Agora sim ela tá bem no começo, mas
[27:02] Diego Diehl: Então assim ó fulaninha. Qual que é o nome dela?
[27:06] Gabrielly Boldori: Nicole
[27:06] Diego Diehl: Nicole cara você precisa mandar mensagem para 50 corretores. Todo dia ai como que automatismo não automatizar você vai mandar na mão. Você vai mandar no grupo vai dar um oi vai cadastrar ele vai fazer tal coisa. Então, talvez vai entrar aqui na tua conta no teu WhatsApp.
[27:26] Gabrielly Boldori: Eu consigo colocar o Zé então no número que ela tá usando também.
[27:31] Diego Diehl: Ela já não tá?
[27:33] Gabrielly Boldori: Não porque a gente colocou só o meu número novo e aquele número que eu usava do suporte antes não tá?
[27:42] Diego Diehl: Pode pôr se tem direito a três
[27:42] Gabrielly Boldori: colocar?
[27:44] Diego Diehl: números?
[27:46] Gabrielly Boldori: Tá é porque pois é tá só o meu.
[27:46] Diego Diehl: Você já tem o teu pode falar?
[27:49] Gabrielly Boldori: então, né? O Fernando não tá usando.
[27:51] Diego Diehl: Pode pôr mais dois eu falei para o Fernando já usar vou dar mais uma cobrada nele, tem que usar um pouco no começo.
[27:56] Gabrielly Boldori: Tá então vou fazer isso eu que
[27:59] Diego Diehl: Pede para o Carlos lá que é o CS
[28:00] Gabrielly Boldori: cadastro eu peço para
[28:06] Diego Diehl: Pede para ele fala Carlos. A gente tá com o primeiro, né? A gente contratou eu quero colocar mais esse já vou avisar ele por aqui. Aí você ensina ela isso daí que eu tô te ensinando, tá?
[28:19] Gabrielly Boldori: Tá beleza que lá naquele outro
[28:19] Diego Diehl: agora
[28:21] Gabrielly Boldori: número tem mais gente tem mais corretor que conversa, entendeu?
[28:25] Diego Diehl: Isso tá trocando se tiver.
[28:27] Gabrielly Boldori: Porque esse número é novo.
[28:30] Diego Diehl: Ó uma sugestão pega a Nicole um dia e manda uma lista de transmissão assim ó. Bom dia tudo bom? Só isso as corretoras vão começar a responder aí ela pega cadastro, manda o áudio ou escreve. Um textinho. O melhor é um áudio, tá? Um textinho áudio o cara já pegou e mandou três mensagens.
[28:53] Diego Diehl: Já verificou
[28:54] Gabrielly Boldori: Tá porque a automação só vai
[28:55] Diego Diehl: Tá bom.
[28:57] Gabrielly Boldori: valer com os verificados.
[28:59] Diego Diehl: Só senão você não pode ficar fazendo spam a galera vai banir o WhatsApp de vocês. Tá bom.
[29:06] Gabrielly Boldori: Entendi.
[29:07] Diego Diehl: Última parte do treinamento Gabi processo básico vou te mandar ali. Será que tá funcionando usando o teu número aqui, você me cadastrou. Eu não sei se vai bugar porque eu sou. Cara eu estou de coordenador todo é de mim. Tô em sei lá o que daí ele não funciona comigo.
[29:30] Gabrielly Boldori: E esse meu esse meu número eu tirei agora agora é só o outro porque esse meu número que é o meu.
[29:36] Diego Diehl: Pessoal foi mal. Cadê o outro então?
[29:39] Gabrielly Boldori: O outro é o 0033. Eu acho que não que eu tentei te mandar, lembra?
[29:54] Diego Diehl: Tenta me cadastrar Gabi, manda roupas aí Diego ali ver se vai.
[30:04] Gabrielly Boldori: Eu acho que ela foi.
[30:06] Diego Diehl: Aí então Gabi, manda os informações do Flag. Seguinte que que você vai fazer processo padrão? Você vai mandar um áudio Zé envie informações do Flag. Manda aí para mim.
[30:26] Gabrielly Boldori: tá Zé envie informações do Flag.
[30:32] Diego Diehl: boa Aí o que vai acontecer eu recebi eu vou novamente aquele esquema ali, né? Ah Zé, que p**** é essa? p**** tá mandando informações. tabela Boa que vou ver se tá certo isso aqui. Beleza qualquer dúvida estou à disposição segundo áudio, Gabi. Vou mandar ele para você. Porto Camargo Após enviar informações do produto.
[31:10] Diego Diehl: no grupo lá Fala, Gabi, te mandei as informações do Flag. Mandei o book, mandei a tabela qualquer informação adicional É só você me pedir tá? E você viu ali que eu pedi para o Zé enviar o Zé é o nosso assistente virtual então quando eu preciso informações ele pega e entende é só você pedir também.
[31:31] Diego Diehl: Se você quiser tá mas nesse começo. Não se preocupa com isso tá? Posso te mandar sempre tudo na mão, conta comigo e Gabi, posso te mandar um oizinho na quarta-feira para perguntar como é que foi esse cliente aí que você enviou o material do Flag. Que que eu fiz tá aí o material mastigadinho? Você viu que eu chamei o Zé é a nossa assistente, posso te dar um exemplo na quarta então te perguntando.
[32:00] Diego Diehl: Anota esses três passos aí para você treinar Nicole também, o corretor pediu o material primeiro passo. áudio Zé envie informações do produto X segundo passo áudio Para o corretor. dizendo Segue os materiais. Né, viu que eu te mandei os materiais aí? Segundo viu que eu pedi para o Zé enviar os materiais.
[32:43] Diego Diehl: Ele é nosso assistente. terceiro passo Pode sempre me pedir tudo que você precisar por aqui. Ou seja o reforço positivo para o corretor sempre saber que ele pode pedir material para você. Quem conduz? A venda é sempre o vendedor. Ou seja você sempre tem que definir o próximo passo.
[33:15] Diego Diehl: Então já defini o próximo passo. Posso te dar um oizinho daqui dois dias. Que é o follow up que é o definir e falou up. Essa é a regra de ouro, Gabi. Se você fizer isso você vai aumentar suas vendas. Se para todo o corretor você definir um follow up você vai aumentar suas vendas, como é que a gente define?
[33:39] Gabrielly Boldori: Já agendando com o Zé.
[33:41] Diego Diehl: então, você manda Zé cria um lembrete para Né? Daí a gente vai testar agora.
[33:50] Gabrielly Boldori: Eu testei isso já.
[33:51] Diego Diehl: Então manda aqui ó, vou mandar o material aqui. Gabi então formalizando que a gente tá combinando sempre com corretor pedir o material. Você envia o material pedindo o Zé, envia as informações do produto X em seguida, você envia o áudio um áudio para o corretor com o seguinte. Ó corretor, te mandei os materiais aí do Flag atualizados.
[34:18] Diego Diehl: Conta sempre comigo, pode pedir sempre que você precisar materiais para mim que eu vou te enviar e você viu que eu pedi para o Zé enviar é nosso assistente virtual. Se você quiser testar ele um dia pode testar, mas não precisa hesitar pode pedir sempre para mim que eu te encaminho daí o último ponto Gabi a gente combina sempre um foco corretor daqui dois dias, por exemplo daqui um dia então você pede para o corretor assim corretor.
[34:40] Diego Diehl: Posso então te dar um oizinho daqui um dois dias para a gente para eu saber como é que ficou esse cliente. Após isso você manda um áudio para o Zé criar um lembrete que é Zé cria um lembrete para amanhã às 10 da manhã e pergunta para Gabi, como é que ficou esse cliente se ele ficou com alguma dúvida e convida ele para agendar para realizar uma visita no final de semana.
[35:03] Diego Diehl: Beleza, deixei formalizadinho ali agora na minha conversa. Vai lá e cria um lembrete só para a gente validar.
[35:12] Gabrielly Boldori: Tá mas isso então dentro da conversa que com você eu crio um lembrete com o Zé.
[35:18] Diego Diehl: Com exato então, mandei informações com o Zé, expliquei para ele que ele pode Sempre contar comigo. Falei para ele que eu chamei o Zé porque o nosso assistente virtual avisei ele que eu vou falar com ele, daqui uns dois dias. E finalizo o áudio, manda o outro áudio Zé cria um lembrete para amanhã às 10 da manhã e pergunta para Gabi se ela mandou os materiais para o cliente.
[35:44] Diego Diehl: Pergunta o que que o cliente achou. E vê sabe Daí até o fluxo aí para
[35:50] Gabrielly Boldori: tá
[35:51] Diego Diehl: outro que você perguntar para o corretor é corretor, como é que foi você envia o material para o cliente o cliente gostou, vamos agendar uma visita para o final de semana para ele conhecer a obra. Vai lá Experimenta um. gravando
[36:10] Gabrielly Boldori: Vou pedir só o lembrete, né? Não preciso fazer todo o contexto.
[36:17] Diego Diehl: Daí você não vai praticar. Manda todo o contexto mulher é a prática aqui. Manda do teu jeitão aí é o primeiro não tem problema.
[36:30] Gabrielly Boldori: Oi Diego, você viu que eu te enviei todos os materiais o book a tabela e eu pedi para o Zé na verdade, cortei o áudio. Oi Diego, você viu que eu pedi para o Zé te enviar e todos os materiais o Zé é o nosso assistente e ele vai ter sempre aí para nos auxiliar dar uma mão, se você quiser também chamar ele fique à vontade, mas pode me pedir tudo que você precisar que eu vou estar sempre aqui também à disposição para te mandar todas as informações.
[37:00] Gabrielly Boldori: Posso também te enviar daqui uns dois dias um lembrete para saber como que foi o teu atendimento com o teu cliente.
[37:09] Diego Diehl: Detalhe Gabi, você não pede permissão, tá? Você vai falar assim?
[37:12] Gabrielly Boldori: tá
[37:14] Diego Diehl: mandei os materiais já não né? Eu te mandei os materiais agora, vou te dar um oi amanhã para perguntar como é que foi, tá? avisa Pode criar um lembrete já direto Gabi para a gente vai lidar.
[37:33] Gabrielly Boldori: Zé consegue Zé cria um lembrete para amanhã às 10 horas eu enviar um oi para o Diego para saber como é que foi a conversa dele com o cliente.
[37:47] Diego Diehl: Pegou o processo Gabi?
[37:53] Gabrielly Boldori: Tá entendi tenho treinar, né?
[37:56] Diego Diehl: Isso e você viu que assim, ó?
[37:59] Gabrielly Boldori: ó
[37:59] Diego Diehl: Quantos anos você tem mesmo? Quantos anos você tem?
[38:04] Gabrielly Boldori: 25
[38:05] Diego Diehl: 25 você precisa ficar boa com 30. Então assim agora sempre é repete, repete repete repete os primeiros 20 f***-se que ficar ruim só que o vigésimo primeiro vai ficar bom quando eu comecei a Gabi eu já tinha feito esse trabalho há anos quando eu tive que criar essas coisas com o Zé apresentar eu errava gaguejar.
[38:30] Diego Diehl: Então por mais que tenha uma experiência de um bloco, quando você altera tem um tempo de adaptação, o que importa é você tá enviando. E aí lembra que o corretor ele gosta? A pior coisa que tem por corretor é receber um áudio robotizado pior coisa então cara brinca com o cara troca uma ideia, tipo assim, eu vou mandar o cruzamento.
[38:53] Diego Diehl: Ó primeiro eu mando assim, fala Zanella, beleza? Como é que você tá, meu querido, cara? Te mandei os materiais aí na mão. Ou manda para o teu cliente que eu quero feedback desse cara, hein? Queria muito saber o que que ele achou do nosso produto. Tô querendo fazer um diagnóstico aqui do Flag do que que os clientes estão achando e vou te dar um exemplo.
[39:12] Diego Diehl: Outra fala e a Isabela. Bom dia, cara. Beleza, cara, te mandei os materiais aí na mão, amanhã, eu vou te dar um oizinho para perguntar como é que foi, beleza. Cara, cada dia você inventa uma coisa. Ah, você tá dormindo. Tá acordada? Você tá animada? Você tá na segunda-feira? Você tá na sexta, você tá de noite? Você tá de manhã, o que importa é você variar.
[39:37] Diego Diehl: Por corretora entender que você não roubou e mais você dá uma energia mais sempre. Então sempre um corretor ou dá aquele upzinho para o cara receber um áudio e dá uma animada, entendeu? Mas aí é um treino e aí no fim a gente às vezes está desanimado, manda um áudio mais animado termino o áudio a gente fica mais animado por mandar o áudio animado, não é assim Isabela no dia a dia comercial, é isso então ao longo do dia você vai se animando aí chegando o dia no final do dia.
[40:07] Diego Diehl: Você tá morto cansado, mas faz parte. Beleza Gabi dúvidas.
[40:14] Gabrielly Boldori: Não acredito que não só tenho que treinar bastante. Essa parte aí é nova para mim.
[40:19] Diego Diehl: É praticar praticar a cobra Nicole. Faz junto com ela aí teu desafio minha provocação para você tá dar esse treinamento para Nicole. E fazer ela enviar o áudio na hora ou não quer enviar um áudio escreve textinho, mas eu não Tiraria o enviar um áudio. Tá bom, ainda mais que são legais, manda um áudio legal o corretor não sendo longo.
[40:43] Diego Diehl: Tá ótimo, você não precisa ficar explicando muita coisa para o corretor. Sei que eu já falo direto assim. E aí Gabi tá aí os materiais. Você viu que eu mandei a roubar Zé é o nosso assistente virtual. Não se preocupa com isso agora pode sempre me pediu que você precisar vou te dar um oi amanhã você vê que é como se eu mandasse.
[41:04] Diego Diehl: Os blocos de informação não fico conectando todos eles e dando uma volta só. Corretor gosta de objetividade daí quando ele vier trocar uma ideia com você e tal aí você desenrola com mais calma com mais cuidado, mas o corretor pensa que o corretor Ele não recebe um milhão de coisas todo dia.
[41:25] Diego Diehl: Quem recebe um milhão de coisa todo dia é você? Então o corretor ele adora quando recebe um áudiozinho quando tem um cuidado a mais com ele quando lembra de alguma coisa que aconteceu com ele, então toda hora um treino nosso lembrar que a gente não não é o corretor o corretor, ele gosta de ter uma atenção especial.
[41:43] Diego Diehl: E aí é o nosso trabalho dá essa atenção especial para ele sempre e aí como você vai ter agilidade com o Zé você viu que você gastou 20 segundos enviando áudio. Cara é muito pouco tempo concorda e um minuto 70 corretores numa hora então dá para dar uma agilidade é mais você treinando.
[42:03] Diego Diehl: fechou
[42:04] Gabrielly Boldori: Tá fechou.
[42:05] Diego Diehl: Alguma dúvida Gabi como é que você tá saindo do treinamento aí vamos
[42:09] Gabrielly Boldori: Tô saindo com vontade de mandar os áudios.
[42:19] Diego Diehl: É isso pratica, que cara, você vai ficar muito bom nisso. Fechou, bom dia para ti. Qualquer coisa a gente se fala daqui duas semanas, eu vou te dar um oizinho, tá bom? Queria um lembrete na nossa conversa para dar aqui duas semanas lá no dia. 26 Bota no dia 27.
[42:42] Diego Diehl: Porque daí eu volto de viagem dia 27 mandando. Lembrando aqui de eu dizer como é que eu tô agora com a utilização do Zé. Você cria já? Vai lá, esse pode ser sozinha Gabi. Beijo Gabi. Bom dia e boa semana.