[01:19] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou precisar dos contatos aqui para conseguir finalizar o Card.
[01:23] Diego Diehl: Cara, eu não tenho os contatos dessa galera. Mas eu tenho do Janderson copiou da encana aí.
[01:33] Luiz Gustavo Zanella: Janderson Você consegue confirmar o número é 4060 o final?
[01:43] Diego Diehl: Não.
[01:45] Luiz Gustavo Zanella: 9836
[01:48] Diego Diehl: 98 marquise O Beatrix até as janelas se você quiser fazer isso, daqui a pouco já tá fazendo né?
[02:36] Luiz Gustavo Zanella: O propósito assim.
[02:37] Diego Diehl: tá Fala João
[02:39] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[02:41] Luiz Gustavo Zanella: Ei João
[02:42] João Vitor Portes da Silva: E aí
[02:43] Luiz Gustavo Zanella: bom
[02:44] João Vitor Portes da Silva: Tudo bom?
[02:45] Luiz Gustavo Zanella: tranquilo
[03:01] Diego Diehl: Deixa eu ver se vai conseguir entrar. Já começamos tá em 15 minutos. Dá para escutar o avião daí?
[05:43] João Vitor Portes da Silva: Passar no telhado aí, né?
[05:45] Diego Diehl: Passa na verdade, passa um pouquinho na diagonalzinho aqui. Eu gosto dessa tá ligado? Começa a semana você já avião, bora p****. acorda
[06:01] Luiz Gustavo Zanella: Já dormiu viajando quando está
[06:03] Diego Diehl: Oi
[06:04] Luiz Gustavo Zanella: dormindo tem gente viajando.
[06:07] Diego Diehl: Mas é legal, cara. Tipo, parece que até avião vira uma coisa mais normal assim, sabe? Tipo cara pegar um avião e para ali para cá viajar. Por sinal usa né? Te mostrar uma aqui, ó, lembra que você falou que você mandou um áudio para mim assim? Sabe fazer uma piadinha antes João usa nela.
[06:32] Diego Diehl: Às vezes tem umas grandes ideias que ele tá indo. Tô voltando já, mas ele tem boas ideias é bom. E aí lembra a tua ideia falou cara e ele me dá uma aula e tal. Não sei o quê, lembra. Te mostrar para você não achar que eu só te zoou.
[06:57] Diego Diehl: Aqui ó a janela para você. Sabe quem é esse?
[07:08] Luiz Gustavo Zanella: Você caiu o lobo?
[07:09] Diego Diehl: aqui ó
[07:11] Luiz Gustavo Zanella: Uma coisa boa. Você gostou mesmo da minha ideia, hein Diego?
[07:18] Diego Diehl: Se não fosse vocês a nela meu Deus, eu não ia ter mais eu ia ficar perdido, cara, ainda bem que tem você para me ajudar.
[07:26] Luiz Gustavo Zanella: Talvez ano que vem você pensar nisso, né.
[07:28] Diego Diehl: Aqui ó, João Caio Lobo, o cara tem uma comunidade com 1.300 incorporadoras. E aí eu tô fechando uma aula para a comunidade dele. Será que vai dar boa?
[07:46] João Vitor Portes da Silva: Bom demais.
[07:48] Diego Diehl: Vender e ele vender falar do nosso M. Daí eu vou ter que montar essa aula fazer uma pesquisa, mas eu já tinha PT apavora, né? A gente pega grava o treinamento que o Felipe vai dar. Transcreve todo ele joga no chat PT pede para montar uma aula e Vida Que Segue.
[08:07] Diego Diehl: Joga o nome de cada aba do biai no chat PT e fala cria aula com a gente avançando no Bi, tá ligado? E é isso?
[08:18] Luiz Gustavo Zanella: Imagina, se não tivesse agora por Viagem no chá de bebê.
[08:25] Diego Diehl: Daí você ia fazer o quê com isso, meu amigo?
[08:27] Luiz Gustavo Zanella: Nossa meu amigo, tem tanta coisa na minha cabeça bom acho que criação de conteúdo em site para proposta para Reunião em site para cada Incorporadora, cara dava para entrar no chá de PT antes e pesquisar cada Incorporadora antes de fazer reunião com ela. Por exemplo, vou fazer com o Diego da Hype, eu pego esse chá de PT que tem as informações do Power e eu pergunto para o chá de ept, quais informações seria interessante para Hype específico?
[09:03] Diego Diehl: Olha aqui ó vocês dois para vocês saberem que eu peguei aqui agora. aqui ó o f************ É Ruben, o Ruben é um braço um dos braços do Marcelo. Tá daí ele ir com ele sobre os breve lançamentos. Eu perguntei aqui para ele. Eu falei ah, você se apresenta como ouro quando se cadastra um breve lançamento, que que você faz porque para mim o breve lançamento é a oportunidade para a gente dar um oi para Incorporadora, tá ligado? Aí ele me compartilhou agora.
[09:50] Diego Diehl: Olha aqui ó. Aqui ó por sinal. até todas as incorporadoras Com os seus breve lançamento. então Pensa que quando ela tem um lançamento para fazer. Ela já tá na cabeça dela, tipo que ela vai ter que fazer algo. Já tá pensando numa solução aí vira para ela e fala cara, vamos testar um desenho por seis meses e um Z2 para você ver o que acontece com o lançamento.
[10:31] Diego Diehl: Aí a gente já faz alguma ativação digital alguma coisa na hora do lançamento usa nela que acontece na Incorporadora e João também. Cara, eles eles vão tipo tem um breve lançamento tem um futuro lançamento, ele fala assim, cara. E agora? O que que a gente vai fazer para ter mais resultados? E eles começam a pensar então se você chega nesse momento fala assim, eu sei o que vocês podem fazer.
[10:58] Diego Diehl: Entendeu que é o momento bem que eles estão buscando criar uma estratégia fazer algo você fala ó, eu posso abordar tantos corretores. Pela ativação digital jogar aqui para Z2 e abordar tudo isso pode criar as automações para fazer um fluxo de comunicação e conseguir lançar de forma mais robusta aí fala p****, vamos testar esse negócio.
[11:20] Diego Diehl: Então, eu quero tipo o csdl vai ser um CS. futuro lançamento Mas enfim isso aqui para daqui a pouco eu vou eu vou rodar um teste daí eu matei para vocês. Daí eu conto que deu certo daí a gente roda a escala com vocês dois também, tá bom? O Juliano tá entrando.
[11:46] Diego Diehl: Aí vou marcar o treinamento com o Felipe, até me avisem de dia de vocês. Deixa eu pegar agenda. Felipe Zanella João Juliano Que vocês acham da gente fazer. amanhã às 4 Qual que é essa Lúcio João é grande?
[12:33] João Vitor Portes da Silva: A Lúcia engenharia né?
[12:35] Diego Diehl: é
[12:39] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu só atualizar aqui que desativado certinho.
[12:48] Diego Diehl: terças Que que vocês acham de quarta às 10? quartas dez e meia
[13:07] João Vitor Portes da Silva: Pode ser?
[13:09] Diego Diehl: Cartas 10:30 ou quarta às 5:30. Você prefere. ou as tô marcando o Felipe treinamento de Juliano sempre se atrasa, né? O João minha agenda tá bonita, hein, cara.
[14:01] João Vitor Portes da Silva: Tá hoje de manhã Deu para dar um gás. Eu não consegui nem abordar. de semana passada
[14:39] Diego Diehl: Oi o João Gondim lá. Tá ligado? o cara aqui ó Esse aqui é o outro. porque eu não tô
[14:57] Luiz Gustavo Zanella: tubarão
[15:00] Diego Diehl: Mano, ele me ligou. Eu liguei para ele sexta. Aí troquei uma ideia com ele. Meu tubarão velho, adorei né, velho. Eu falei isso aí velho. Curti essa parada aí tirar a galera do vitimismo. Sei lá o quê pegar e fazer dele, é isso aí e tal. Aí ele cara vamos onde você tá.
[15:22] Diego Diehl: Será que você consegue passar no meu escritório? Foi onde que tá o escritório dele? Ah na Vila Olímpia? Mano uma quadra para o lado aqui é Vila Olímpia, eu falei cara, eu moro em Vila Nova Conceição. Tipo aqui do lado dele pô, fechou tô chegando aqui Adivinha com quem que eu vou almoçar? Meu novo parceiro, olha com quem que os cara almoçaram, mano.
[15:44] Diego Diehl: o que que ele almoçou é o ele fechou a parceria com Com o Zezé Di Camargo. Imagina, o que que vai dar dessa p****.
[15:57] Luiz Gustavo Zanella: Esse cara da direita ali, ele é amigo do meu pai de Infância. Você acredita no direito lá, ó, é o Márcio é aquele homem ali ó, ele é amigo nosso bem Amigo pessoal nosso cara.
[16:08] Diego Diehl: meu amigo
[16:10] Luiz Gustavo Zanella: Se quiser ele é bem amigo. Nosso tem uma cobertura lá na Itajaí, Itapema um tesão cara.
[16:17] Diego Diehl: O que que ele faz?
[16:19] Luiz Gustavo Zanella: Ele é goleiro agiota roleiro empresta dinheiro viabiliza a negociações. p***
[16:29] Diego Diehl: Entendi, mas bagunçadão assim ou dentro da lei? Na Então deixe vamos começar pelos aí, eu passo um pouco.
[16:42] Luiz Gustavo Zanella: Ele tem um você tem ideia, ele tem um macaco cara.
[16:47] Diego Diehl: Essa galera que tem macaco cobra. Plástico né velho?
[16:58] Luiz Gustavo Zanella: Agora eu entendi. Mas é que esse Márcio ele é amigo do Zé, eu acho que o Márcio que fez a ponte e os desenhos.
[17:21] Diego Diehl: esperar mais um pouco Juliana? A gente vai fazer um segredo ó, eu vou marcar as 10:30. Daí a gente combina aqui às 11 horas. Tá bom.
[17:43] Luiz Gustavo Zanella: Você não pode mandar essa gravação para ele daí?
[19:58] Diego Diehl: o João Pensando aqui ó. nessas empresas aqui ó Você já acordou a fibra, né?
[20:25] João Vitor Portes da Silva: já
[20:27] Diego Diehl: três suas carreta fechando A gente podia. Enfim, eu vou compartilhar essa planilha contigo. E aí você às vezes dá uma olhada para alguma de São Paulo para
[20:53] João Vitor Portes da Silva: tá
[20:53] Diego Diehl: partilhar ali, entendeu? Tipo, ó. Vi que vocês tem um lançamento a gente podia fazer um trabalho legal, pode ser até uma estratégia de follow up com alguma entendeu?
[21:06] João Vitor Portes da Silva: sim
[21:07] Diego Diehl: Isso é um dado ali uma informação para você. Agora sim Achei que finalizado o contrato da Z2. Semana passada mas não tinha daí agora, ó.
[22:48] Luiz Gustavo Zanella: Agora todo mundo ensinou pouca gente.
[22:48] Diego Diehl: Aleluia irmãos p**** Tá louco bicho. E você mandou com link já Zanella?
[23:21] Luiz Gustavo Zanella: Só preencher o link dele. Nós para esse mês.
[23:29] Diego Diehl: Se engatar essas três Vai ser gostoso, né? Fala Janderson. Bom dia tudo bom? Te encaminhei por aqui as três propostas. Se você quiser que eu te encaminho por e-mail me avisa e me manda os e-mails no final de cada proposta tem um link que daí é só você pedir para para o responsável ali que tem as informações preencher.
[23:54] Diego Diehl: Que já me avisa que Que preencheu eu elaboro o contrato e envio tá esse preço Janderson, ele é o mínimo da praça e vale para uma um ou dois empreendimentos então para quem tem um empreendimento aí vai pode ter mais um que mantém o preço. E aí a gente pode conversar para frente próximos passos treinamentos basicamente você preenchendo formulário a gente envia o contrato você assinando contrato a gente já agenda já libera os acessos e agenda treinamento, beleza? Valeu Janderson.
[24:24] Diego Diehl: Bom dia.
[24:34] Giuliano Milano: Fala pessoal. Bom dia.
[24:36] Diego Diehl: E aí Gil?
[24:38] Giuliano Milano: Tudo bem bom.
[24:38] João Vitor Portes da Silva: E aí Gil, Bom dia.
[24:38] Giuliano Milano: Bom dia a todos.
[24:40] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia Gil.
[24:42] Giuliano Milano: Mas me tira uma dúvida aqui vocês
[24:44] Diego Diehl: Eu falei de o que a gente vai a reunião para você agora 10:30. E para a gente é 11:10 combinado.
[24:54] Giuliano Milano: mudaram de horário.
[24:56] Diego Diehl: Era às 10:15.
[24:58] Giuliano Milano: Isso daí eu vi aqui eu tava aqui no escritório às 10:15. Aí eu não sei se você viu lá eu entrei no e-mail. Aí eu vi que você alterou aí eu saí. Para uma reunião aqui perto e voltei, por isso que ficou meio.
[25:14] Diego Diehl: Tá bom, tá bom.
[25:16] Giuliano Milano: Vamos mas assim ó uma dica quando for alterar o horário e Vamos alterar assim com uma certa antecedência para todos
[25:25] Diego Diehl: Justo justo. Vamos lá gente então, que bom jogo que você tá aí, eu tô brincando mais para a gente combinar se até Vamos combinar que horário que é melhor para a gente 10 10:30. Acho que mais para ti.
[25:44] Giuliano Milano: Olha se eu puder alterar todas essas opções para editar de para mim é melhor, mas se não for possível. Pode ser qualquer um desses horários para mim, tá bom?
[25:58] Diego Diehl: tá
[25:59] Giuliano Milano: Não tenho. nenhuma restrição
[26:06] Diego Diehl: Mais cedo tava 9:30 aqui no nosso in.
[26:08] Giuliano Milano: Mas se você se não for possível, deixa pode ser mais cedo às 10, né?
[26:17] Diego Diehl: invade. Pode ser as 10 melhores.
[26:20] Giuliano Milano: Por mim sim
[26:22] Diego Diehl: João ok Então beleza Então, joguei para as 10 time, vamos lá pautas rápidas aí mais para a gente conversar se alinhar e alinhar planos, eu quero atualizar vocês aí e dizer pedir uma atualização de vocês, tá? Eu acho que primeira atualização mais importante enfim, a gente assinou o contrato oficial com a Z2.
[26:49] Diego Diehl: essa é uma parceria importante ser formalizada, juridicamente então a gente tá Alinhado ali é como é que a gente tá eu conversei com o Gil semana passada foi legal. Conversei com o João também. Conversei com Zanella. Queria mais alinhar estratégia entre a gente e usar esse horário para conversar sobre o que tá dando certo e alinhar o plano de ação aí próximos passos.
[27:14] Diego Diehl: Desse grupo tá é?
[27:18] Giuliano Milano: o italiano até me perguntou hoje de manhã só para te atualizar de Sobre a City, né? Daí eu falei para ele que eu conversei com o pessoal da assistente na semana passada, né dando uma cobrada eles pediram desculpa pela demora disse que o jurídico dele está com essa morosidade.
[27:40] Giuliano Milano: Mas se comprometer a resolver isso até o início da semana aí hoje de manhã, eu já dei uma cobradinha também novamente. Então se alguém te perguntar tá nessa nesse status assim. Que é uma conta importante até para a gente divulgar, né mercado?
[27:57] Diego Diehl: É em Goiânia de hoje, já já até fala sobre isso em Goiânia, a gente tem a om que vai dar para fazer um trabalho tá planejado mais para janeiro, né?
[28:11] Giuliano Milano: Eu vou confirmar com colemar não
[28:12] Diego Diehl: Seria até legal a gente ver essas datas já tem data Ju.
[28:20] Giuliano Milano: tinha data ainda tava previsto para segunda quinzena de janeiro. Mas eu já vejo com ele aqui agora até.
[28:29] Diego Diehl: tá Ó, se for agora Ó já a partir do dia 11 de janeiro, tá barato passagem, eu quero ver se eu combino de da gente deu aproveitar. Quando for rolar isso daí ir para Goiânia a gente fazer aquela semana, tá?
[28:50] Giuliano Milano: boa boa
[28:52] Diego Diehl: Anotado aqui ó, eu vou anotar no nosso grupo ali.
[28:55] Giuliano Milano: Tá bom.
[29:00] Diego Diehl: obter datas do evento de da om Para Diego comprar passagem. E fazermos uma semana intensa em Goiânia.
[29:19] Giuliano Milano: Mandei mensagem para ele aqui também.
[29:21] Diego Diehl: fechou
[29:22] Giuliano Milano: De repente ele já responde aqui durante a reunião e a gente já já.
[29:27] Diego Diehl: Sim, aí tem a City que você tá desenrolando.
[29:31] Giuliano Milano: A Cíntia que eu tô desenrolando falei na semana passada com a Opus.
[29:33] Diego Diehl: e
[29:36] Giuliano Milano: novamente, eles me encaminharam para o gestor de marketing isso que ele estaria resolvendo isso comigo assim, mas eu falei da city, né? Então acho que deu uma despertada neles que são o principal concorrente da city. Falei com Caio também da Vega. Ele foi para o rd summert, eu acho que rolou em São Paulo, né? e estaria de volta essa semana pediu
[29:58] Diego Diehl: semana passada agora
[30:02] Giuliano Milano: para entrar em contato com ele a partir de hoje dia 11.
[30:06] Diego Diehl: tá
[30:08] Giuliano Milano: E a Patrícia da dinâmica retomou o contato também. E pediu para agenda essa semana então. Possivelmente a gente tem três reuniões essa semana.
[30:21] Diego Diehl: Pergunta esses estão no bitrix aqui.
[30:25] Giuliano Milano: Não eu tô atualizei no pdm que eu fui para o BTS eu não consegui. Fiquei um pouco confuso.
[30:30] Diego Diehl: tá
[30:31] Giuliano Milano: E até foi por isso que na semana passada eu falei para você, vamos ver se tiver um tempinho a gente tira 10 15 minutos a gente faz junto esses.
[30:38] Diego Diehl: Então no final dessa reunião. O eu te ajudo até o João usa nela te ajudando isso para criar um card, beleza?
[30:48] Giuliano Milano: Boa perfeito.
[30:50] Diego Diehl: tá
[30:51] Giuliano Milano: Minha dúvida é mais porque eu vi que já tem Karts criados lá você se atualiza no card que já tá criado, eu crie um novo. Mas a gente faz isso.
[30:57] Diego Diehl: aqui a dúvida qual por exemplo que
[30:58] Giuliano Milano: Mas a gente faz isso.
[30:59] Diego Diehl: você viu que já tá criado.
[31:02] Giuliano Milano: o da dinâmica Da dinâmica não da Opus tá lá com um relato do que o Bruno já conversou e tudo.
[31:13] Diego Diehl: Ah, não, mas o que importa agora é o nosso funil aqui, ó. comercial local
[31:19] Giuliano Milano: Mas estava dentro do comercial local essa foi dúvida. Mas a gente olha juntos.
[31:27] Diego Diehl: Não não tem aqui Ju.
[31:32] Giuliano Milano: Não óculos é o óculos mesmo que eu olhei que eu fui atualizar. Então busco lá por cima, só se eu
[31:41] Diego Diehl: é aqui daí você vai achar sempre
[31:42] Giuliano Milano: busquei lá por cima.
[31:45] Diego Diehl: em vários lugares daí podem ter um monte de coisa. Esse aqui ó tá em outro funil,
[31:52] Giuliano Milano: Foi por aí mesmo.
[31:58] Diego Diehl: Cadê o funil? Que funil que tá essa p****? Esse funil aqui Engraçado não parece o nome do Funil, né? Mas deve estar no comercial aqui é outra coisa pode criar aqui no nosso comercial local. Vamos criar já.
[32:21] Giuliano Milano: os últimos contatos que foram feitos por lá por cima.
[32:24] Diego Diehl: Vou criar esse já o padrão a gente está pondo a cidade. Empresa parentes que produto seria ideal mais prm né?
[32:32] Giuliano Milano: da mais prm
[32:34] Diego Diehl: Aí é uma Estimativa de valor.
[32:38] Giuliano Milano: Ó, vamos colocar próximo do que foi assim de 4.500 mais ou menos 4.
[32:43] Diego Diehl: 4.500. Aí você procura empresa que vê se já tem provavelmente já tem. Ó não tem empresa. Como assim Bom não tem empresa Opus f***-se cria a empresa bota um número aqui. Tem o número da pessoa? Manda no whats para mim. Janela e João tão tranquilos, né para criar tem alguma dúvida? Tá suave?
[33:31] Giuliano Milano: Rafael de Márcio
[33:33] Diego Diehl: Você mandou ontem no WhatsApp aqui. Rafael Gui mais daí eu copio o Gil
[33:40] Giuliano Milano: O Gabriel passou o contato dele.
[33:44] Diego Diehl: joga aqui embaixo no e-mail. Esse ano depois volto com ver. Adicionar contato. Qual que é o nome do cara mesmo? Que mais cria o contato Cola embaixo Opa já tava colado certo só o DDD. data de início hoje responsável
[34:15] Giuliano Milano: mandei o e-mail.
[34:16] Diego Diehl: eu É uma incorporadora tipo de linha Incorporadora fonte do Lead outbout, você prospectou ele. A área comercial local quando os produtos tem?
[34:38] Giuliano Milano: acima de 10
[34:39] Diego Diehl: acima de 10 Juliano O resto aqui beleza? Juliana salvei A gente já fez reunião com eles.
[34:52] Giuliano Milano: Nós fizemos com Gabriel. E aí lembra que o Gabriel pediu algumas informações de audiência e tudo? A gente passou e o negócio ficou morno stand by.
[35:04] Diego Diehl: E vou criar um follow up aqui. Para você Ju. dia 14, beleza
[35:13] Giuliano Milano: boa
[35:14] Diego Diehl: Fechou daí aqui a gente já tem o funilzinho. Aí vamos dar uma olhada no nosso funil. Depois a gente vai ter uma visualização mais de dados, né? Por enquanto a gente tá? A gente está com oito negócios ganhos aqui já Coral, Curitiba e os janela fechamos realiza nela. Fechou.
[35:36] Diego Diehl: R3 qual que era essa aqui mesmo? Ah tá essa p**** aqui.
[35:48] Luiz Gustavo Zanella: Eu nem sabia que tava aí.
[36:05] Diego Diehl: OMG. Aqui tá só o valor de da né?
[36:12] Giuliano Milano: É bom colocar o prm, né?
[36:14] Diego Diehl: Quanto que deu deu mil e pouquinho de prêmio, né?
[36:19] Giuliano Milano: Acho que foi. Um pouquinho mais espera aí.
[36:33] Diego Diehl: Eu tenho aqui. 1.600 não as consultoria
[36:39] Giuliano Milano: 2.385 mensal É 2385 mensal, mas a consultoria que foi. 3.000 mensal né? Cinco de
[36:53] Diego Diehl: Por sinal como é que tá lá essa parte Gil? Você vai começar algo que está pensando em fazer.
[36:59] Giuliano Milano: Eu tô acompanhando a implantação, né? O collevard me chamou para um bate-papo lá tirar algumas dúvidas da parte dele lá de Prospecção das imobiliárias trocar alguns contatos a gente tomou um café juntos. E eu não formalizei nada em termos de entregas da nossa parte aqui. Né? Eu tô seguindo mais a implementação mesmo.
[37:29] Diego Diehl: tá Então beleza contrato enviado a gente tá com dois essa tarjab já pagou até mas está enrolado no jurídico, eu fechei aqui em São Paulo a City. Já tá com contrato criado. Deixa eu trocar aqui. o responsável
[37:58] Giuliano Milano: É o que o italiano me chamou hoje para perguntar.
[38:10] Diego Diehl: fechou Aí a gente tem formulário automático isso aqui deu uma travada é um clube de piscina de surf de São Paulo. E negociação elbor lá de Curitiba, né? Janela? É o que tá mais distante, né? Vamos ver o que a gente faz talvez eu esse aqui tá comigo, né? Vai aproximar do Zeca da esposa dele lá que Eles davam carona para minha mãe, viu? Os parceiros de plataforma lá do Ricardinho.
[38:42] Giuliano Milano: Ah é.
[38:42] Diego Diehl: prm para eles
[38:43] Giuliano Milano: Ah legal, cara.
[38:47] Diego Diehl: Em que evoluímos agora né janela? Vamos me enviar agora, você criou outros.
[38:57] Luiz Gustavo Zanella: Pois é eu queria outro agora que eu vi porque
[38:59] Diego Diehl: Não tem problema, vou excluir esse aqui então.
[39:01] Luiz Gustavo Zanella: Acho que é melhor.
[39:07] Diego Diehl: Piemonte cobrei hoje tá dia 15 vai me dar o retorno. Deixa eu ver para que dia que tá aqui o follow o follow aqui ó, deixa eu por aqui. É cara, é só clicar aqui ó coisas a fazer salvar meio que já vai fala para daqui três dias contatar cliente, já lembra eu às vezes economizo, só deixa marcadinho ali.
[39:36] Diego Diehl: Piemonte Hype tá avançando também. GT build cobrei hoje MB Costa É o que você falou, né?
[39:50] Luiz Gustavo Zanella: Isso mesmo.
[39:51] Diego Diehl: Tá como a Campos aqui.
[40:04] Luiz Gustavo Zanella: É só no campo de geração de dado para enviar o link.
[40:18] Diego Diehl: eu não sei como que
[40:23] Luiz Gustavo Zanella: Não ela só tá com uma automação ali.
[40:27] Diego Diehl: Tá, beleza.
[40:27] Luiz Gustavo Zanella: Mas o responsável sou eu.
[40:31] Diego Diehl: Me dê Costa Cola se avançou com eles.
[40:34] Luiz Gustavo Zanella: Então, tô esperando o retorno do Rafa, pelo que eu tô entendendo. Ele tá analisando lá recebeu a proposta ele me deu retorno ainda.
[40:42] Diego Diehl: Tá, mas você tá não falo com ele. Tá também.
[40:48] Luiz Gustavo Zanella: o mesmo Falou também.
[40:53] Diego Diehl: Terrasse vai ter reunião amanhã, né?
[40:55] Luiz Gustavo Zanella: Vai ter reunião amanhã com o Edu?
[40:57] Diego Diehl: Beleza martelli.
[40:59] Luiz Gustavo Zanella: Eu aguardando a compra a pessoa a
[41:01] Diego Diehl: pessoa
[41:02] Luiz Gustavo Zanella: pessoa estão fazendo o cadastro do breve lançamento lá, mas estava lançando também.
[41:08] Diego Diehl: Mas a janela tá sem atividade que meu querido.
[41:12] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho que eu tenho que atualizar Esses fogos que eu tô dando.
[41:16] Diego Diehl: Vou por um já que você falou que vamos dar um cheque aqui, ó. Deixa eu ver uma coisa. Bom, depois você ajeita aqui tá você viu? Como é que é, né?
[41:30] Luiz Gustavo Zanella: O Rafa tá analisando lá com Luiza a
[41:31] Diego Diehl: Olá gente, o Insight que eu tô
[41:36] Luiz Gustavo Zanella: proposta que é o diretor.
[41:40] Diego Diehl: tendo tá? A gente tá travando no funil nessa etapa. É a etapa de analisar. E eu acho que a gente está pouco maduro ainda para demonstrar roi. Empresa gosta de ver roi, deixa eu falar assim, cara, você vai gastar mil reais a mais por mês e vai fazer. Quatro vendas a mais no ano e vai custar 2 mil por venda era muito mais fácil de Incorporadora contratar sabe? Eu vou deixar isso na nossa cabeça aí para a gente ver como fazer tá? O a Hype fez uma espécie de roi ali um pouquinho estranho não muito bem mas acho que é legal a gente pensar em amadurecimento de dados depois tá? Tipo o que que a gente entrega real crescimento de base produtividade Como é que tá?
[42:43] Luiz Gustavo Zanella: Eu fiz uma eu fiz uma reunião com Aline com o Gabriel que é o coordenador de marketing australiano uma reunião com Gabriel para atualizar todas as informações. Já foi enviadas propostas para eles. E eu deixei aberto para a gente marcar o segundo momento para apresentar para o pessoal da diretoria.
[43:01] Diego Diehl: como é que foi o
[43:04] Luiz Gustavo Zanella: Negativo. Inclusive, eu alinhei com a Maria Júlia uma segunda reunião para a gente falar só de m. E já mandei a proposta de da e de prm para eles.
[43:15] Diego Diehl: Sabe uma um site aqui do wi-fi conhecendo eles pegar um produto. Tasso alto padrão na hora que tá super bem. configuradinho com o vídeo com tudo virtual com maquete isso e aquilo E aí abrir as duas páginas abrir a tela como tá e abrir Como que o alto padrão tá? Fala cara produto de vocês merece ter vídeo tem maquete ter isso aqui.
[43:38] Luiz Gustavo Zanella: Eu fiz isso na Terrace com o com a página da GL.
[43:43] Diego Diehl: A GL talvez a GL até possa ser um
[43:44] Luiz Gustavo Zanella: né
[43:46] Diego Diehl: exemplo. Tá para editar comigo cobrei falei hoje. Tô para marcar. equilíbrio Nossa a gente não eu não mandei a proposta de equilíbrio.
[44:00] Luiz Gustavo Zanella: Ter mandado a gente tinha que ver o contato lá para atualizar o as informações.
[44:11] Diego Diehl: Ela ficou de me mandar o contato do marketing. tirar 11 de novembro meus amigos mas o que 45 dias úteis 45 dias corridos Até dias letivos.
[44:33] Giuliano Milano: Sincronicidade né 11/11?
[44:38] Diego Diehl: Enviar proposta equilíbrio tá comigo Gil, talvez eu sei que libra eu vendo uma consultoria tua.
[44:44] Giuliano Milano: show
[44:46] Diego Diehl: Vamos ver. Equilíbrio Laguna vou fazer follow.
[44:56] Luiz Gustavo Zanella: Inclusive o Marcelo acabou de mandar uma mensagem ali no grupo do das tratativas campainha de para saber como é que tá porque ele tá sem as tabelas. provavelmente daquela solicitação que eles fizeram no meio da re
[45:20] Diego Diehl: Que fala o que eu fiz hoje Zana, tava meio sol aqui e tal. Eu mandei um fala assim. E aí bom dia passando para te desejar uma excelente semana. tô testando essa vamos ver Deu
[45:34] Giuliano Milano: Para quem que você mandou?
[45:35] Diego Diehl: todos aqui. todos Laguna Acabei de fazer um follow aqui, deixa eu ver vou botar para adicionar. Já cobrei hoje também. Vasco se vitas vou fazer o follow esse aqui. João eu botei lá para frente, né? Quatro dezembro eles ganharam Coube miaram também. Acho que eu botei lá para frente.
[46:13] Luiz Gustavo Zanella: No futuro lá tô jogando essa galera tudo por conta do Futuro.
[46:20] Diego Diehl: Ah eu vou deixar aqui. Tá vou jogar para contar do Futuro também. Mc João também Contato futuro tal engenharia tava estava fazendo follow na janela, como é que tá?
[46:40] Luiz Gustavo Zanella: Da semana, só que esse é do Pedro ele tinha feito a reunião. eu só tô mantendo follow para
[46:51] Diego Diehl: Vou adicionar aqui, tá? Como a gente está se organizando vou deixar passar essa para não falar de praça e tal. por enquanto Tá engenharia Piacentini.
[47:14] Luiz Gustavo Zanella: ele tá se descobrindo ainda como coordenador de plataforma, ele tá tatiando tudo mas Já viu o valor? Já fiz a reunião com ele ver o valor na plataforma como entra só que esse vai vai ficar para o ano que vem.
[47:29] Diego Diehl: Tá e não vale o follow. Contratar agora e pagar em Janeiro não tem cgl.
[47:40] Luiz Gustavo Zanella: É cara, eu vou chegar para outra ponta o Rodrigues não tá lembra do cgl, né do Rodrigo.
[47:46] Diego Diehl: aham
[47:46] Luiz Gustavo Zanella: Foi comigo, eu vou ter que chegar pela outra ponta ele não me parece melhor pessoa para conversar sobre o prm mesmo sendo coordenador de plataforma.
[47:57] Diego Diehl: tá
[48:00] Luiz Gustavo Zanella: Isso daí é o que eu fiz hoje para formalizar a proposta.
[48:05] Diego Diehl: Gente, então acho que assim de uma
[48:10] Luiz Gustavo Zanella: Para ti, eu mandei a proposta agora.
[48:14] Diego Diehl: forma geral, vamos bater o olho junto no funil. A gente tem. Duas com contrato enviado uma tá na tua mão Gil, cite a nossa prioridade essa semana. Cara, tá um funilzinho bem bonitinho aqui, né 22k mais 24k. O negócio é a gente encher isso aqui encher isso aqui, né? Não tem segredo.
[48:40] Giuliano Milano: Eu topo do funil.
[48:41] Diego Diehl: Tá legal, acho que funil foi? Vamos passar a plantação?
[48:49] Giuliano Milano: eu entrei aqui no meu posso compartilhar rapidinho só para Tirar uma dúvida. Esse da dinâmica aqui. Eu acho que na época ele puxou algumas atividades aqui da Campos, tá vendo? Eu acho que eu não consigo marcar aqui que dá acesso negado, entendeu? Então visualizando a minha tela.
[49:38] Diego Diehl: O que que tá rolando aí?
[49:40] Luiz Gustavo Zanella: dá para ver se
[49:49] Giuliano Milano: Aqui ó, na hora que eu entrei aqui.
[49:51] Diego Diehl: comercial
[49:53] Giuliano Milano: no card da dinâmica Acho que a Campos que deve ter criado essas tarefas aqui vai ser tarefas antigas de 2023.
[50:06] Diego Diehl: Mas por que que tá deixa eu ver volta ali rapidinho no jogo?
[50:13] Giuliano Milano: Eu creio aqui meus negócios, né? Que tava negociamento.
[50:19] Diego Diehl: Deixa eu abrir aqui.
[50:21] Luiz Gustavo Zanella: Clica no x aí você tá pesquisando
[50:23] Giuliano Milano: Oi
[50:27] Luiz Gustavo Zanella: onde tá a Barrinha aí tem o valor o
[50:28] Giuliano Milano: isso
[50:34] Luiz Gustavo Zanella: valor total ali, ó. Tem isso? Não desculpa em cima a pessoa é responsável.
[50:45] Giuliano Milano: aqui
[50:45] Luiz Gustavo Zanella: Aí agora coloca você ali, clique em pesquisar agora vai puxar todos que estão com o nome.
[50:53] Diego Diehl: Aí clica aí em dinâmica engenharia. Dinâmica engenharia deixa eu ver. cara excluir Excluir tarefa eu posso clicar? Executar ping.
[51:26] Giuliano Milano: Será que eu consigo alterar aqui? Por exemplo responsável? Vamos ver.
[51:30] Diego Diehl: Cara. Esquece essas tarefas de baixo e f***-se.
[51:35] Giuliano Milano: Só para ver se era. alguma coisa
[51:41] Diego Diehl: Mas entendi tipo.
[51:43] Giuliano Milano: Era atualizada depois aqui ó o contato hoje lá é a Patrícia, né?
[51:51] Diego Diehl: Eu vou pedir para Campos.
[51:53] Giuliano Milano: Vamos ver se eu consigo Patrícia.
[52:06] João Vitor Portes da Silva: Hoje eu ali onde você colocou Patrícia ainda colocar pelo telefone dela. Ali em cima mesmo onde Você clicou aí para alterar pode clicar novamente ali em cima no nome de Patrícia. Onde está o Guilherme ali ó. Tenta colocar o telefone dela?
[53:12] Giuliano Milano: Acho que não tem né?
[53:16] João Vitor Portes da Silva: Provavelmente não está cadastrado ainda.
[53:18] Diego Diehl: Né, já pode cadastrar ali, mas bota o nome da empresa primeiro, né?
[53:24] Giuliano Milano: Tá aqui, né dinâmica e coloca aqui dinâmica, né? De novo que eu já tô dentro do card da dinâmica pelo que eu tô entendendo.
[53:29] Diego Diehl: É que é o nome do card dinâmica, né? até o número Card ó, já vou trocar para De Goiânia dinâmica é de a + prm ideia, né? olha engraçado Deveria aparecer a dinâmica, né?
[54:05] Giuliano Milano: dentro do meu Card é novo para
[54:08] Diego Diehl: Pode criar aí, ó, cria uma nova empresa já. É isso aí mesmo, aí bota o contato pode em baixo contato. Escreve o nome que você quer cadastrar. mais para baixo
[54:51] Giuliano Milano: dela
[55:33] Diego Diehl: Janela, você me ajuda a montar a proposta para plaenge. Eu queria mandar no modelo. tipo proposta de a Vanguard de a plaenge full preço dos dois Z2 full preço dos dois E aí a gente manda por texto no e-mail. O que que a gente faria de preço para eles? Daí a gente chamou vários lá.
[56:11] Luiz Gustavo Zanella: no e-mail
[56:14] Diego Diehl: Oi
[56:16] Luiz Gustavo Zanella: no e-mail
[56:18] Diego Diehl: Não. Pode ser o contrário a gente manda a proposta já abonando com os valores certinho no e-mail. A gente diz o preço que seria padrão.
[56:28] Luiz Gustavo Zanella: boa
[56:28] Diego Diehl: Beleza, conseguiu então?
[56:31] Giuliano Milano: Fechou, atualizei lá aí aqueles contatos lá que as tarefas esquece. Vou criar mais novas a partir de
[56:38] Diego Diehl: Toma alinhado com funil. Que me alinhamentos para frente então só para a gente estar alinhado cada um tá fazendo tá? Z2 tá fluindo agora, a gente tá implantando os primeiros. O João tá ficando relativamente próximo não tanto nesse começo João eu dei uma virada para o comercial. Agora fez até uma comemoração na última reunião, né, João ele
[57:04] Giuliano Milano: você
[57:04] Diego Diehl: comercial e ele Ô tô aqui no meu Blues, programação e bugs agora ele tá no front abordando o cliente. A gente está sendo bem legal. Acho que nas próximas reuniões, eu quero que a gente tenha troca comercial mesmo. Tipo que pit cada um tá usando que que tá dando certo.
[57:23] Diego Diehl: Qual que é o follow up? Eu tenho uma a gente tem uma tarefa em aberta como grupo aqui para criar algum formato de Cadência, ele falou up, né? Para a gente ter com mensagens com criatividade para não ficar só ou E aí vamos ou né? Tem um follow up com algum conteúdo alguma coisa, mas isso para frente.
[57:44] Diego Diehl: João hoje tá abordando eu vou resumir só para por na mesma página tá João para eu ver mas João fez um trabalho em Porto Alegre abordou. O que é uma 50 Incorporadora João Porto Alegre.
[57:58] João Vitor Portes da Silva: isso
[57:59] Diego Diehl: Abordou 50 incorporadoras lá no mercado tá mais parado não tá tão legal ali a galera meio preguiçosa, então de ressaca ainda, né dos problemas que tiveram lá. Eu acho que a gente vai conseguir fazer um follow up lá e talvez fechar umas duas três, né, João talvez Agora João foi para São Paulo, a gente vai abordar já abordou sem incorporadoras em dois dias.
[58:24] Diego Diehl: 150 agora E daqui a pouco Daí seguir as cadences de follow up conseguiu o que João umas 10 reuniões quase. 13 aninhos. Então tá batendo aí 10% de conversão num primeiro contato. Você acredita com Cadência de follow up a gente vai bater uns 20% pelo menos. Porque a gente tá assim um pouco de tipo.
[58:52] Diego Diehl: Cara a borda geral e ver quem tá com quem tá para jogo agora. E depois o cara muda lança que acelerada e vem mas a gente pegar primeiro uma galera que já tá afim que já tá mais disposto que tá tem tempo de falar quer falar quer aumentar vendas tá aberto.
[59:13] Diego Diehl: Para depois ir lá apertar mais para tirar o suco daquelas que estão mais travadas, né? Como usar nela? Ele falou até a Santinni, o cara tá começando cara, não é para agora não adianta ficar insistindo muito, né?
[59:26] Giuliano Milano: E essa primeira jogada da tarrafa, vamos chamar assim 150 foram totalmente frios ou já veio de alguma base esquentada assim?
[59:36] Diego Diehl: A gente pegou do cliente que já são dela.
[59:40] Giuliano Milano: Ah já são
[59:41] Diego Diehl: Aí eu acho que o próximo desafio do
[59:42] Giuliano Milano: beleza
[59:45] Diego Diehl: João vai ser daí de DL mesmo. Então agora estamos passando a tarrafa em vendedores. Aí próximo passo provavelmente seja. João Pessoa Que a gente está entrando lá agora junto com o dwv. A gente está fazendo uma estratégia de guerra lá. Então, talvez o João entre como um SDR. Senior dando uma educada um pouquinho mais na galera.
[60:20] Diego Diehl: talvez até entre um trabalho com corretores que eu tô vendo se eu quero deixar com o João ou não porque eu quero aproveitar mais a experiência em falar com gente que tá direto na Que vai gerar receita, né? Isso um site legal até para vocês todos estarem alinhados. em João Pessoa A gente conseguiu se aproximar do cresce.
[60:43] Diego Diehl: E aí viramos para o cresce falando cara, vocês se comunicam por e-mail com os corretores estão ultrapassados, né, cara? Você precisa se comunicar por WhatsApp, se vocês forem parceiros nossos a gente se ajudar a gente dá uma conta da Z2 para vocês. E aí o crédito tá tocando daí basicamente cresce vai subir a base inteira deles de corretores na Z2.
[61:08] Giuliano Milano: boa
[61:11] Diego Diehl: Parece um negócio legal, né? E aí a gente vai ter uma conta da Z2 de João Pessoa. Para fazer disparo cara para disparar para a cidade inteira por WhatsApp precisa criar conteúdo eu quero aproximar o Juliano da estratégia de João Pessoa para a gente pensar num processo de lançamento lá está pensando no processo de lançamento real assim tipo.
[61:34] Diego Diehl: cara visitas imobiliárias treinamento para corretor que tem uma pessoa local material físico banner Para deixar tá ligado aqueles banner que se a gente deixa lugares lá João Pessoa não tem Imobiliária praticamente é só corretor autônomo, então todas as incorporadoras dão treinamento nas incorporadoras para corretores. E aí a gente está negociando alguns banners em algumas incorporadoras tráfego pago para corretor disparo por WhatsApp, então a gente vai fazer meio que um Um combo né uma campanha mesmo e a ideia.
[62:11] Diego Diehl: É dar um gás lá em João Pessoa agora. E a próxima cidade ser Goiânia. Então a gente vai dar um gás em João Pessoa ele agora e depois de uma pessoa a gente vai para Goiânia.
[62:26] Giuliano Milano: boa
[62:26] Diego Diehl: Então a ideia que eu tô aproximar o Juliano do João Pessoa, a gente testava lhe dar um modelo e depois rodar em Goiânia depois de Goiânia, minha vontade é Rodar em Floripa. Aí fazer um esforço que o Juliano em Floripa em paralelo, daí eu vou ver cruzar nela o momento para a gente dar algum tiro em Curitiba de alguma forma.
[62:48] Diego Diehl: Para daí, enfim, mas a ideia para o ano que vem é a hora do contratar um diretor de marketing. Para apoiar nessas criações de conteúdo e tal para a gente ter mais suporte.
[62:58] Giuliano Milano: legal
[62:59] Diego Diehl: Beleza acho que esse é o cenário geral. o que que Eu queria combinar para você com vocês agora. Cara final do ano dá uma parada de volume de clientes e tal. Todas as incorporadoras pensam que que vão fazer para o ano que vem, né? O tempo dão uma descansada ao mesmo tempo tão pensando então, talvez a gente consiga fazer um trabalho em escala.
[63:30] Diego Diehl: De conteúdo falando daí que eu queria pensar contigo Gil. talvez a gente possa experimentar alguma cara alguma eu tô pensando alto que tá alguma brincadeira de Cara uma sequência de três encontros para criar um plano de ação de como que a gente planeja o ano que vem para incorporadoras.
[63:51] Diego Diehl: A gente podia talvez fazer algum mecanismo para movimentar mentoria algo assim, mas o tempo divulgar órgão. Vamos pensar. Mas eu queria fazer dois elementos com vocês até o final de novembro ou melhor até a primeira semana de dezembro. Vamos dizer 30 dias. Eu queria que a gente abaixasse a cabeça no sentido de abaixar a cabeça, não olhasse para frente.
[64:17] Diego Diehl: E continuasse numa Cadência de Follow fechamento follow fechamento, bora, bora. Bora bora bora, bora, bora. Quando der dia 11 de Dezembro, aí a gente senta. Se acalma. Pensa em Estrutura, planejamento e ver o que a gente vai fazer para o ano que vem.
[64:35] Giuliano Milano: Tá perfeito
[64:35] Diego Diehl: Mas eu queria que a gente não se distraísse agora que a gente desce um foco Gil para a gente fechar e pelo menos uns 5 de asa perrenz em Goiânia a aceitaria a cidade não é um trabalho possível só de fundo de funil que já tá mais quente aí.
[64:50] Diego Diehl: Talvez já gera um trabalho legal Zanella, já tá com funil legal, também. Vamos ver se a gente traciona algumas tem grandes aí que a gente está fazendo follow. E aí combinar com vocês da gente anotar algumas ideias algumas ações algumas coisas para lá no dia 11 de dezembro a gente começar a conversar.
[65:11] Diego Diehl: Porque eu acredito aí em alguns eu acho que para o ano que vem a gente vai conseguir pensar em algum trabalho maior em escala. Né que seja o João dando uma virada para SDR em Curitiba. A gente talvez marcando um segundo round eu vou fazer um round em Janeiro.
[65:29] Diego Diehl: Em Goiânia Gil a gente fazendo janela. Talvez um segundo round ali no início de dezembro em Curitiba de novo de eu passar uma semana aí a gente tentar fazer umas reuniões fechamento CS ver se João não quer dar um pulo lá em três dias enfim. Quero abrir essas coisas só com vocês, mas de plano de ação mesmo que eu queria é a gente encher aquele funil e tentar levar cliente para dentro com possibilidade de campanha de black da já tá aprovado a gente oferecer a campanha de Black para o cara assinar agora e começar a pagar em Janeiro.
[66:07] Diego Diehl: Ou seja é quase 20% de desconto no anual, né? Porque o cara deixando de pagar dois meses. prm campanha agressiva de 50% de desconto na implantação de máximo E é isso? dúvidas
[66:30] Giuliano Milano: Não da minha parte da minha parte
[66:33] Luiz Gustavo Zanella: A gente tem.
[66:34] Giuliano Milano: não.
[66:37] Luiz Gustavo Zanella: A gente tem alguma promoção de black voltada para ativação?
[66:42] Diego Diehl: Tem também.
[66:44] Luiz Gustavo Zanella: Para mim seria bem interessante para eu conseguir. Talvez encaixar alguma negociação que seja travada.
[67:17] Diego Diehl: visão já. Vou mandar para vocês no grupo. Eu tô com preços de São Paulo. preços de ativação digital em São Paulo para Goiânia, Curitiba ou obter A Gil quarta 5:30 você pode participar do treinamento de mico?
[68:00] Giuliano Milano: posso
[68:02] Diego Diehl: Beleza vou marcar para treinamento e
[68:08] Giuliano Milano: quarta 5:30
[68:10] Diego Diehl: Zanella João Juliano Quem mais a gente devia chamar. Chamei a gente. é
[68:30] Luiz Gustavo Zanella: Cara eu acho que toda empresa bicho desde CS até comercial sinceramente m para mim é uma das coisas mais importantes que a gente tem hoje dentro de casa e todo mundo deveria estar alinhado com isso.
[68:41] Diego Diehl: Tá eu vou avisar o Felipe, se ele quiser chamar mais gente. Vou deixar aberta a reunião. Fechou e vai te enviar se quiser chamar mais pessoas da empresa, avisa nós podemos fazer um mais. Fechado mesmo depois de fazer mais aberto. É bom praticar, mas de uma vez é que Zanella tem um ponto também que tipo assim, ó.
[69:18] Diego Diehl: teve uma vez na Hype que eu Que eu fui eu queria vender raio lá dentro o empreendimento raiva. E aí a galera tava tirando vamos chamar no auditório, sei lá blá blá, eu falei cara. Eu vou gastar um dia nisso. E aí eu peguei eu e o estagiário que tinha lá com um bagulho que prendia a TV assim, a gente marcou de hora em hora na salas de 45 e 45 minutos na salas e eu fui sala a sala cara.
[69:52] Diego Diehl: Apresentei umas nove vezes, sabe o que aconteceu? No fim meu Pit do Hi ficou absurdo porque eu treinei nove vezes. Entendeu então a parada do M. Talvez
[70:03] Luiz Gustavo Zanella: sim
[70:05] Diego Diehl: seja só com a gente agora. Daí o Felipe treina mais uma vez, depois a gente faz um entre a gente. A gente treina de novo, entendeu? Então e Gil eu tô fechando com O seu amigo ali ó. Fechando a aula com o Caio.
[70:38] Giuliano Milano: deu certo, que bom que
[70:42] Diego Diehl: Obrigado Ali pela força na ponta.
[70:42] Giuliano Milano: bom Que bom. Falar sempre sempre.
[70:50] Diego Diehl: Time é isso então treinamento de m quarta. João Segue o foco em São Paulo fazer um follow com Porto Alegre Zanel, ela falou geral, tô te pedindo ajuda nas propostas e tal mais tarefa burocrática, porque no fim eu tô desdobrando venda para ti. Em Curitiba, né Gil? Talvez a gente fazer uma força em Goiânia agora essa semana na semana que vem.
[71:18] Diego Diehl: Você tá aqui, né?
[71:19] Giuliano Milano: Tô aí!
[71:21] Diego Diehl: O João na semana que vem. Dia 21 e 22 o Gil Vai estar aqui vai passar um dia em São Paulo. Aí eu quero ver se eu marco. Daí eu queria deixar alinhado contigo para a gente tentar marcar duas reuniões presenciais. dia 21 e 22 uma em cada dia com cliente relativamente grande Mas dá para a gente desdobrar como se fosse uma segunda reunião também que às vezes a primeira tem menos gente daí eu marco uma segunda presencial e já vai servir como treinamento para o Gil e eu vou marcar talvez alguma visita na setinha ou na ideia das Árvores ou na bitran tá já abre empresa que a gente tá.
[72:04] Diego Diehl: Já implantando uma também cada dia mas eu agendo as Gios 21 22, a gente está fechado junto. E vamos bater uma ideia apresentar.
[72:16] Giuliano Milano: Boa vai ser vai ser maravilhoso. Excelente bem rico.
[72:22] Diego Diehl: Mais algum ponto gente. Partiu o dia partiu semana.
[72:28] Giuliano Milano: Vamos embora.
[72:28] João Vitor Portes da Silva: bora
[72:29] Diego Diehl: Fechou gente semana que vem eu
[72:30] Giuliano Milano: ora
[72:31] Diego Diehl: queria combinar o seguinte. Que a gente que a gente que cada um abrisse o Beatrix passasses passasse seus clientes ali em 30 segundos cada cliente tipo situação atual próximo passo situação atual próximo passo situação atual é como em que estado? Eu tô como eu abordei ele. Como que eu vou abordar ele para que isso não é para vocês prestarem contas para mim somente é para a gente aprender na verdade.
[73:01] Diego Diehl: Que cada um tá abordando fazendo o que que fez o que deu certo, ele já passou na prática o cliente é cliente o João você também daí tá? Talvez mais as que avançaram ó abordei assim o cara veio por aqui contornei por lá, mas o que tá dando certo e algum cliente importante que não deu certo que daí a gente pede ajuda um para o outro e se ajuda porque se depender de ah criar um processo padrão falou abre padrão, cara e vira história para boi dormir.
[73:32] Diego Diehl: E trava o comercial, se a gente ficar mais solto e compartilhando que tá dando certo, a gente vai aprimorando cada um na sua personalidade. Cada um na sua região de atuação e mostrando que tá dando certo por exemplo, João Pessoa. Cara, a galera lá é mais gato ainda que Goiânia tem que p**** fazer um rapor nossa, cuidado é São Paulo é tubarão e aí pode não pode o áudio da mulher lá, né, João? Tipo não não vou ajudar a reunião quero saber quanto é quanto custa que você me entregue.
[74:04] João Vitor Portes da Silva: Quer saber preço sem ir para região?
[74:06] Diego Diehl: Curitiba já tem que amaciar o ego do cara tem que falar pô, Vitor lançamento, que irado pô. Tô falando um monte. Parabéns, tem que ficar amaciando ego dos cara então. Cada uma cada cidade a gente aprende uma coisinha, né? Fechou a gente.
[74:23] Giuliano Milano: galera
[74:23] Luiz Gustavo Zanella: fechou
[74:24] Diego Diehl: Bom demais, viu?
[74:25] Giuliano Milano: valeu
[74:27] Diego Diehl: Boa semana para todo mundo aí. Tamo junto, viu?
[74:30] João Vitor Portes da Silva: valeu