[00:01] Carolina Campos: meia hora.
[00:12] Alejandro Olchik: controle.
[00:14] Carolina Campos: Daqui se deixassem até às 8 horas.
[00:17] Alejandro Olchik: Nossa a gente não ficava a semana inteira, né.
[01:04] Eduardo Stringhini: Tá parecendo. Vou olhar depois.
[01:15] Alejandro Olchik: O Diego falou que tem outras.
[01:18] Carolina Campos: Ele atrasar um pouquinho.
[01:26] Alejandro Olchik: Como é que vocês estão hoje?
[01:31] Carolina Campos: Tive uma injeção na sexta-feira que olha fui começar a melhorar. melhor
[01:41] Alejandro Olchik: comida
[01:42] Carolina Campos: nossa
[01:53] Marcelo Rodrigues: o último mês do ano Nunca é fácil.
[01:55] Alejandro Olchik: Marcelo
[01:58] Carolina Campos: O corpo já tá tipo.
[02:02] Marcelo Rodrigues: Santos
[02:06] Felipe Goettems: Novo essa semana né?
[02:08] Alejandro Olchik: semana que vem
[02:09] Felipe Goettems: Muito bem.
[02:15] Alejandro Olchik: Mas o novo é quarta-feira que vem consciência negra.
[02:20] Felipe Goettems: Ai quarta.
[02:34] Marcelo Rodrigues: Tu viu o Felipe o coiso da alta?
[02:38] Felipe Goettems: Eu não vi eu não vi
[02:40] Marcelo Rodrigues: Então vou contar para vocês todos achei muito deselegante da tua parte o cara dizendo que vai para o Uruguai para esquiar e tu não dá nenhuma dica para o cara.
[02:54] Alejandro Olchik: Mas eu não podia falar não quis deixar o cara meu.
[02:57] Marcelo Rodrigues: Eu percebi.
[02:59] Alejandro Olchik: Mas eu não acho que eu fui elegante não.
[03:16] Marcelo Rodrigues: Olha, ele vai.
[03:18] Carolina Campos: E acabou com o sonho do moço.
[03:21] Felipe Goettems: Como é que é tem o Cerro? Não sei que tem 300 metros.
[03:29] Marcelo Rodrigues: o ponto mais alto do Uruguai fizeram a Fortaleza de Santa Teresa E aí eles conseguem a visão de todo o país de cima dela.
[03:41] Alejandro Olchik: Me lembrava.
[03:55] Felipe Goettems: Cara até o cambiar frente de Floripa tem mais né? Sabe a história do nome de montev?
[04:04] Marcelo Rodrigues: Eu pensei tá? Ele tá se confundindo não ele falou um monte de video. O cara vai esquiar e não tive tempo.
[04:13] Felipe Goettems: Montevidéu? Tu sabe a história do nome de monte de uma lenda, né?
[04:22] Alejandro Olchik: Eu sabia mano, não me lembro não me lembro não me encontrei.
[04:24] Felipe Goettems: Tem mais de uma tem mais de uma. Não é tem tem da Contagem, né? Que o Vei ir ao sexto não era um monte de Vyvi de romano, né? Sexto então era era das montanhas contando tem uma outra umas duas três assim umas duas três. Era um monte sexto, né da entrada da fossa, sei lá alguma coisa assim.
[04:49] Felipe Goettems: Mas tem algumas outras aí?
[04:53] Alejandro Olchik: Muito bem, vamos tocar no palco a ficha na nossa volta, né? Pode ser tem aqui dois assistentes.
[05:06] Marcelo Rodrigues: Todos os tópicos que eu botei com exceção da linha 44 todos os outros eu preciso do Diego então Popular direto para linha 44 se quiser.
[05:16] Alejandro Olchik: São todos os teus. tá Então vamos lá 44 rápidos.
[05:28] Marcelo Rodrigues: É só porque não. Eu anotei aqui, mas eu não me lembro que ficou quando eu falei no feedback lá do time que não passa em balde do neto. Eu não entendi vocês querem falar mais sobre isso ou não? Se queriam que puxasse uma outro momento para conversar sobre isso, qualquer coisa do gênero ou não preciso só isso.
[05:46] Marcelo Rodrigues: Quando eu falei que o meu time não passa em balde para o naipe. Que eu não me lembro se você disseram que queriam falar mais sobre isso ou não. Eu só vou saber se eu preciso manter esse tópico em mente aqui, eu posso passar um risco em cima dele.
[06:03] Carolina Campos: Mas pode continuar fazendo como seu time tá fazendo E aí se precisar distribuir internamente tá?
[06:15] Alejandro Olchik: treinamento sobre o portal Apps A gente está com aquela pauta aquele plano que a gente montou coloquei em primeiro lugar aqui para entrar no plano de ação, a gente começou uma risada aqui nas coisas que estão pendentes. Que vocês acham. Que é o board ali de 22 duas reuniões na semana passada.
[06:49] Alejandro Olchik: Só para a gente ver se estamos encaminhando as coisas certinho. É Guerrilha comercial chamar o plano de plano competição do V em plano. comercial Então próximos passos, né? A gente falou de definir metas mais elásticas. E incentivos financeiros e prazos tinha ficado com a Campos. Não sei como é que tá isso aí.
[07:31] Carolina Campos: Ainda não avancei, mas já avanço e até amanhã de manhã, já entrego o que eu tenho de previsão. Tô fazendo uma média aí de mercado e eu já
[07:41] Alejandro Olchik: Implementar captura disparo para corretores de grupo com WhatsApp Z2 tinha ficado com Felipe.
[07:50] Felipe Goettems: Falei com o Júnior me passou para falar com Felipe na sexta, eu tô falando com ele hoje. Já tô com uma mensagem, já peguei o lance da mensagem deles de como é que eles fizeram a mensagem, já tem uma ideia aqui de que mandar ele tá me devendo Felipe tá me devendo a questão técnica de como entrar dentro dos grupos e puxar os contatos.
[08:15] Felipe Goettems: Se ele não me der até o final do dia de hoje, eu vou atrás, mas a princípio tá tudo certo, ele vai me dar essa tecnologia. Acho que vale comentar também, eu não sei se vocês viram o que aconteceu no sábado. Tá a gente teve um surto de cadastros no Paraíba.
[08:35] Felipe Goettems: Então até sujeira vocês darem uma olhadinha lá de mim é muito cadastro. foi foi o vídeo do E eu tô entrando um a um e não tô mandando mais o IM corretor, porque em tese isso tá indo por e-mail, né? Naquele meio que a gente sabe que nem muitos abrem.
[08:57] Felipe Goettems: Eu tenho um mandado um perguntado se o cara quer um hotsite e dado um hotsite, se ele me responder que sim. Eu não fiz a conta aí de quantos respondem, mas é mais de 50%, tá aqui responde. Claro que isso tem a ver o quão rápido, eu respondo para os caras, né? Eu mando para os caras.
[09:17] Felipe Goettems: Mas tem sido bem interessante e tem sido o Qualy falando com essa galera é bem bom tá bem bom mesmo. os caras são muito agradecidos estão surpreendidos não imaginava que tivesse uma ferramenta assim então qual é a minha conclusão aqui pessoal, a gente tem um desafio de Aquele te lembra né do Alexandre lá atrás, a gente era um Framework antigo lá do do Pirata, né? O ar é o aquisição era aquisição não é mais agora cadastro retenção revenil, como é que era o nome dos eram três ácidos.
[10:05] Felipe Goettems: enfim É aquisição ativação retenção reforma. Mas o que o meu ponto é que é o seguinte, ó, é falta alguma loja para minha claro que se a gente sobe no palco, né? Foi o que o Wagner fez, ele subiu no palco do cresce, né do Instagram do cresce, muita gente não conhece a gente.
[10:29] Felipe Goettems: muita gente não conhece a gente então não é uma questão de A ferramenta estar ou não estar boa alguém conhecer aquela ferramenta. Então essa é a minha a minha conclusão Qualy. mas mostra que Nem nem os envios pela pelas poucas incorporadoras, mas algumas incorporadoras deu o resultado que deu uma campanha do cresce nem os grupos de WhatsApp que eu tô porque eles são Gerais, né? A minha suspeita a minha conclusão é.
[11:10] Felipe Goettems: Alguns vem mas daí já vem uma outra mensagem, eu já perde a importância então que não consegue ter atenção daquele grupo mais aquele grupo tem a mil pessoas. Então nem o grupo da Incorporadora funciona também nem o grupo da cidade funciona tão bem pelo menos no coletivo. E que algo como uma audiência maior como a gente conseguiu que cresce.
[11:37] Felipe Goettems: jogos caras para dentro em tese parece engajar Então é um pouco isso assim é que estratégias a gente pode ter por exemplo. Essa que eu tô vendo agora que a gente está discutindo aqui é para que eu entre um a um né de uma maneira mais automatizada, mas seja uma comunicação o ano ou ano assim e não uma comunicação de grupo então.
[12:03] Felipe Goettems: Enfim, tem alguma luz aí no fim do túnel?
[12:07] Alejandro Olchik: É tem um fluxo que eu acho que a gente tem que botar na lista, né? Porque tu vai começar a ver que tá começando a ter a parte de dormentes.
[12:15] Felipe Goettems: Vai começar a crescer.
[12:16] Alejandro Olchik: Então eu acho que a gente teria que ter algum tipo mais de 30 dias sem acesso aí botar um WhatsApp. Ah, eu vi que você Se cadastrou faz mais 30 dias no acesso aqui é o que é o Felipe que é o alerta, né?
[12:26] Felipe Goettems: É eu acho que essa segunda etapa, né? Eu tô indo na primeira etapa que é aquisição do cara. Tô dizendo para vocês que tem algumas alguns esforços que parecem dar mais do que outros grupo de corporador não tem dado. Grupo da cidade não tem dado como a gente gostaria que tivesse.
[12:45] Felipe Goettems: O Creci deu. Tá o cresce deu.
[12:50] Alejandro Olchik: mas estou complementando não tô Não é só tô dando é que eu também já tô vendo essa parte aqui tá vendo a parte de baixo.
[12:56] Felipe Goettems: mas não pode ver no início da semana tem que tirar o tem que tirar o
[13:00] Alejandro Olchik: Não cada um desses é 28 dias.
[13:03] Felipe Goettems: sim, mas é 28 dias falta sete dias
[13:04] Alejandro Olchik: cada um
[13:06] Felipe Goettems: para esse vermelho diminuir tá entendendo?
[13:09] Alejandro Olchik: Sim, mas fazem algumas semanas que tem trending de pior.
[13:13] Felipe Goettems: Tu não entendeu não, entendeu esse esse último. Barrinha de vermelho não é real todas as outras são essa última.
[13:24] Alejandro Olchik: De Novembro tem uma tendência já no dia 3 de novembro que a semana fechada.
[13:30] Felipe Goettems: Qualquer qualquer cidade que cresce aumenta o vermelho todas 100% pega São Paulo. Toda cidade que cresce aumenta cresce também o ponto é lá cresceu vermelho cresce menos do que os outros.
[13:52] Alejandro Olchik: Em relação às campanhas de tráfego pago. A gente está com duas situações que eu eu não te passei link ainda do im Marcelo. Não esqueci. É porque a gente viu que a utm tá com bug que eu tô corrigindo deve entrar no ar hoje. E a gente ainda tá com problemas de métricas de conversão do Facebook, tá que teve na semana passada está limpando os dados lá, tem que acompanhar os dias.
[14:16] Alejandro Olchik: Eles resolve a questão, quem está comprando no pixel. Mas eu tô esperando essa questão do bug do TM para te passar o URL certinho já com o mapa de João Pessoa etm para atualizar o IML da Paraíba. Eu acho que vai ser acredito que amanhã já consigo te passar.
[14:36] Alejandro Olchik: Tava pendente também indicação de incorporadoras, né? Para fazer os anúncios.
[14:47] Felipe Goettems: Não sei quem é que ficou.
[14:49] Alejandro Olchik: Marcelo
[14:51] Marcelo Rodrigues: Uma das coisas que atrasei eu estou tendo muito baixo retorno das incorporadoras. Já tô falando com Wagner para algumas mas por enquanto não tem minha roupa para te indicar. Assim que eu tiver.
[15:02] Felipe Goettems: Eu tenho uma sugestão aqui que era uma peça que me veio na cabeça assim, talvez pudesse. Seria a lógica de alguém navegando por exemplo pelas incorporadoras que estão ali naquele. Naquela interface de incorporadoras de empresas que alguém navegando assim, ó, olha a quantidade de incorporadoras que tá aqui aí tu não foca numa em específico.
[15:29] Felipe Goettems: Que esse era o problema e tu meio que vai mostrando. Olha a quantidade de coisa que tem aqui na Eu achei que era uma peça eu ia discutir com a Mari semana passada, acabei não discutindo, mas eu achei que pudesse ser uma coisa que não pessoalizassem Incorporadora. e que mostrasse a quantidade que tem que tem ali, então não sei se aquelas bolinhas tão bonitas até aquelas tão feias, mas Ou essas bolinhas ou Enfim uma outra peça, mas que não individualizasse assim tanto uma incorporar incorporadores está na hora não mas olha só a quantidade de coisa de incorporadoras que já estão na hora, talvez essa pudesse ser uma peça.
[16:09] Felipe Goettems: Que desse resultado.
[16:14] Alejandro Olchik: Eu não mas eu não deixa ele tentar ir atrás de nome de incorporador para colocar por causa de estudar.
[16:23] Felipe Goettems: Mas H Station e Aqua e Ciel e são todas que já fecharam que vão amassar.
[16:34] Alejandro Olchik: arte, né ou não?
[16:37] Felipe Goettems: Essas daí desculpa.
[16:38] Alejandro Olchik: Já provou anúncio com a mãe dessas aí, não não tem nenhum anúncio de
[16:41] Felipe Goettems: Não eu não provei nada com
[16:42] Alejandro Olchik: incorporado.
[16:43] Felipe Goettems: ninguém. Não. Provei nada com ninguém. Tô dizendo as empresas que são da Então fechando.
[16:47] Marcelo Rodrigues: Eu não tô olhando para as 10.
[16:51] Felipe Goettems: Essas mais fáceis, né?
[16:56] Alejandro Olchik: Tá então vamos lá.
[16:59] Diego Diehl: Ou mais Aqua Aqua e HS Station não precisa do Marcelo, né?
[17:05] Felipe Goettems: Pois é tinha que tá lá no CS talvez.
[17:07] Diego Diehl: É que eu faço isso, já manda um áudio aqui que que a gente quer provar é uma publicação.
[17:14] Alejandro Olchik: Tem que mandar o nome certinho da diz, quais os nomes das incorporadoras?
[17:19] Diego Diehl: grupo Aqua e h-
[17:33] Felipe Goettems: com c e l mas sai com dois s isso
[17:45] Carolina Campos: São essas as fechadas.
[17:49] Felipe Goettems: Eu acho que tem mais uma.
[17:58] Carolina Campos: Eu te passo todas ali certinho também Alejandro.
[18:21] Alejandro Olchik: É ficou uma que Coffee de planejamento, né de marketing a partir do alinhamento, né? Mas acho que depende das questões dos sentidos para preparação do material etc. Algo mais aqui em relação a esse esforço.
[18:49] Felipe Goettems: S A M agudo
[18:57] Eduardo Stringhini: opinião com as pessoas ali já Não sei até uma reunião com o pessoal envolvido.
[19:08] Alejandro Olchik: Tem que fechar primeiro dos incentivar a questão das bônus.
[19:16] Carolina Campos: Vou deixar qual vai ser a métrica. Ou se a gente ficasse aqui para tentar decidir um Budget para essa área que eu acho que o Diego deu essa proposta e talvez seria um bom caminho para a gente conseguir. Para esse projeto, né? Quanto que a gente gastaria em João Pessoa? Já pensando em marketing já pensando em bonificação de pessoas que não são de vendas.
[19:53] Carolina Campos: Impulsionamento se Mari vai poder trabalhar também isso dentro do insta focado na cidade.
[20:02] Eduardo Stringhini: E onde é que tá essa parte do orçamento que a gente vai ter que ter orçamento, né para camiseta na camiseta material powder.
[20:15] Carolina Campos: Acho que não chegou na parte desse orçamento em cima.
[20:18] Alejandro Olchik: Não tá em Passo nenhum não tem tava só incentivos e não tinha questão de ir depois definir a questão do marketing.
[20:32] Eduardo Stringhini: reunião que o Felipe estava no a gente falou em um orçamento no vídeo que
[20:37] Alejandro Olchik: Não ficou.
[20:37] Felipe Goettems: Eu acho que esse orçamento de papelaria já que já já podíamos despachar antes de qualquer incentivo. outro
[20:51] Alejandro Olchik: É o que a gente tinha falado é desenvolver quem vai ser pior etc e tal na montagem das coisas e não a gente dá tudo fechado para eles, tá? Não é uma questão de Isso é uma questão de orçamento é uma questão as pessoas sentirem Donas do que está sendo feito e não ficarem de Reféns do que tá sendo feito, né? Então mais nesse sentido.
[21:09] Alejandro Olchik: Por isso você pensa. Incentivos e ali já pensa em orçamento orçamento agora neste momento não tá travando nada. Marcelo quer puxar os seus agentes
[21:24] Carolina Campos: beleza
[21:30] Alejandro Olchik: aí.
[21:37] Marcelo Rodrigues: Responsável mais fácil é subiu? Para o ar está funcionando a funcionalidade de esconder tabela de preço. Como vamos usar ela estratégicamente? Já tem Incorporadora pedindo?
[22:09] Diego Diehl: O problema bom agora. DL não pode né.
[22:20] Marcelo Rodrigues: se eu deixar.
[22:22] Diego Diehl: Só se for muito estratégico a empresa na cidade. Eu jogaria para o comercial essas essa lista. Para a gente ter um contato com essas incorporadoras e ver como é que a gente desenrola isso.
[22:39] Marcelo Rodrigues: Mas vamos tentar um cobrar a mais ou vai fazer parte do
[22:47] Carolina Campos: Eu acho que faz parte do da.
[22:52] Diego Diehl: É meio é meio palha com braço em Curitiba.
[22:57] Carolina Campos: A não ser fosse um mini plano de um DL ele poder esconder a lista, mas aí ia virar um caos na terra aqui para gente de organização.
[23:07] Felipe Goettems: Só vamos vamos tentar dear. Por que que a gente não vai tentar dear isso? Tá decidido já há tempo.
[23:12] Diego Diehl: Que eu tava pensando a gente não faz nada só entrega a possibilidade.
[23:20] Felipe Goettems: não tem porque tem um outro da
[23:23] Diego Diehl: Não te tem vai que aumenta a faturamento da empresa é um ótimo motivo, né?
[23:30] Felipe Goettems: Sim, mas dá para fazer isso com várias outras fichas também. A gente nunca fez então. Não sei não, me vejo uma coisa que seja gritante o suficiente como prm para ter um outro. um outro
[23:46] Diego Diehl: Também acho que não é?
[23:48] Alejandro Olchik: É uma ponto de funcionalidade a ponto de incentivo esconder da tabela de preço seria mais nessa loja como poderia dar um desconto para quem tem o cadastro um cadastro f*****, por exemplo. O cara botou tudo virtual foto atualizada etc poderia até pagamento a gente dá incentivo para o cara que entrega.
[24:04] Alejandro Olchik: Tipo. Então a gente tem lógicas já nesse sentido a gente teria que dar um Talvez um desincentivo para cara que se conte tabela aí começa a alinhar, o que é bom para a comunidade como um todo.
[24:17] Diego Diehl: Talvez o desincentivo do Incentivo que a gente dá hoje para quem se auto atualiza. Cara que ela atualiza o produto dele conta. Meio que por endereço não é uma coisa assim.
[24:34] Felipe Goettems: É tem duas tem duas vantagens o cara que se auto atualiza ele o produto conta como o endereço só mas isso basicamente é só na cidade de São Paulo que realmente tem vários endereços várias Empreendimentos no mesmo endereço. E o portal né? O cara ganha um portal de graça.
[24:55] Felipe Goettems: E o se se atualizar quer dizer também ter integração, né? Ele pode ele lá mexer ou o plug. Então tem esses dois grandes incentivos aí pagar menos. E de ter uma ferramenta a mais.
[25:18] Diego Diehl: E por que que a gente quer incentivar ele a deixar a tabela?
[25:24] Felipe Goettems: a mexer a tabela ou
[25:25] Diego Diehl: Não a ter que mostrar a tabela.
[25:29] Felipe Goettems: Porque ela é mais qualidade, não é o corretor certamente prefere. Um corretor certamente prefere uma página com tabela uma página assim tabela. Também tô assumindo isso, né? Me digam se eu tô errado.
[25:43] Diego Diehl: Então se ele tira a tabela. Ele diminui o nosso diminuir a nossa audiência, vamos chamar simplificadamente assim então, o que é que ele pode fazer para aumentar Nossa audiência Em contrapartida. Tipo assim, se esconder a tabela você me fode.
[26:02] Felipe Goettems: Pode ser pode ser pode ser mas não é bem isso também, Diego é o seguinte, né? Tá capturando o valor. O cara tá aquilo é um valor para ele que tá lá e cobrando porque aquilo tá gerando valor para ele, né? Por que que ele tá fazendo? Isso? É uma lógica que eu até nem eu não entendo, né? O cara disse que é melhor eu duvido que seja.
[26:21] Felipe Goettems: Mas enfim. Tô assumindo que o cara tem valor em não mostrar a tabela, então a gente tá cobrando por causa disso.
[26:29] Diego Diehl: Você não foi Acho que não foi claro. Eu tô tentando desesperadamente achar uma forma de fazer as incorporadoras cooperarem com a gente e eu não consegui até agora. E daí, eu tô vendo isso como uma possibilidade de virar para Incorporadora. Por exemplo falar cara, você tá me f******. Eu preciso que você me ajude.
[26:50] Diego Diehl: É só isso em site tá? Tipo você quer esconder a tabela? Você vai atrapalhar o meu Portal. Como é que você vai me ajudar então?
[26:58] Marcelo Rodrigues: Eu não sei se eu concordo que ele vai atrapalhar o nosso portal. Que vai atrapalhar muito mais Incorporadora do que a gente.
[27:06] Diego Diehl: É né? Porque ele vai conseguir fazer filtro. Ele a galera já tem que pedir a tabela atualizada no WhatsApp do cara porque na hora às vezes não tá atualizado ele não ele não deve confiar na tabela da hora para passar para cliente. Então, ele vai fazer o que ele Já devia fazer quer pedir a tabela para o coordenador.
[27:25] Marcelo Rodrigues: Eu acho que ele está sendo prejudicando, mas eu tenho uma dúvida técnica que também se eu não me engano estes Empreendimentos não estão indo para as integrações, né.
[27:35] Alejandro Olchik: a tabela
[27:38] Marcelo Rodrigues: Eu achava que o empreendimento era bloqueado porque não tinha esse arquivo preenchido.
[27:47] Alejandro Olchik: Quantos são esses Empreendimentos quase sempre Incorporadora está falando hoje? mais 10
[27:58] Diego Diehl: Menos de 20 então é nada. Então cara
[28:07] Felipe Goettems: Só dando um exemplo aqui, eu sei que não é um bom exemplo, mas então é um pouco nessa linha, né? Isso dá mais força para lá isso para o financeiro na verdade cobrar de acordo com o contrato. Vou dar o exemplo agora da Place com a Cyrela não paga full o contrato em São Paulo agora se ela vai ter integração com a place.
[28:32] Felipe Goettems: Nós vamos dar uma forçada nós vamos dar uma escada de corda, cara. Arruma esse contrato então é mais ou menos a mesma natureza assim é mais uma força que a gente tem. De cobrar o contrato mesmo.
[28:55] Marcelo Rodrigues: quisermos.
[28:57] Felipe Goettems: Diria que é mais para o teu lado Marcelo se tem alguma coisa.
[29:00] Marcelo Rodrigues: Se tu me pedir eu não vou te dizer que não.
[29:02] Felipe Goettems: É mas eu não tenho porque te pedir. Talvez o Diego tenha por alguma
[29:05] Marcelo Rodrigues: Não pode ser o dinheiro, né?
[29:06] Felipe Goettems: negociação do prm.
[29:16] Carolina Campos: Pode ser usado em DL ser usado como um gancho? Olha aqui como você não paga não tem como esconder tabela, mas para você conversar contigo e entender como funciona o plano pago e ali sim, tu pode esconder.
[29:28] Marcelo Rodrigues: É o que eu já vou já com a r e SF uma coisa assim que tá comendo tava falando com ela mais cedo.
[29:38] Eduardo Stringhini: Questão de tratativa ou tem alguma diferença no produto ali na no Dash do do incorporador? Agora não agora não.
[29:46] Felipe Goettems: Não vai ter toda toda a pontuação de tabela não vai estar lá, né? Porque é um cinco pontos três pontos não me lembro cinco pontos.
[29:56] Alejandro Olchik: Download de arquivo download aqui não vai ter não vai contabilizar download arquivos tabela.
[30:02] Eduardo Stringhini: Eu digo assim o cara que tá a pessoa que tá operando por trás lá. Ela tem um empreendimento que ela não quer mostrar a tabela na interface. Tem alguma coisa que ela clipe esse aqui não mostrar ou sempre é uma tratativa com o Marcelo isso aqui não mostra. Porque tem alguma coisa assim lá para fazer agora, mas também ter alguma coisa na interface assim.
[30:26] Felipe Goettems: Ele tem uma coisinha esconder.
[30:28] Eduardo Stringhini: Ele tem lá um fluxo. Ah é tem isso, né o usuário pede para provar que ele fica com a tabela liberada.
[30:43] Diego Diehl: Tipo drive, né? Você compartilha com os contatos específicos.
[30:48] Eduardo Stringhini: Fulano pediu para comprar a tabela.
[30:50] Diego Diehl: Tá qual que é o plano de ação então? Marcelo tem uma lista. de DL De da a gente não vai cobrar. poderia usar para se conectar com com eles tentar vender prm Mas eu acho que seria melhor ir pelo CS né, Campos CS faz excitante de Incorporadora.
[31:19] Carolina Campos: Vai passar pelo Marcelo e o Marcelo vai indicar para falar com a gente. Acho que esse é o plano.
[31:29] Diego Diehl: Talvez sugere uma reunião de prm para entender como abordar essa galera.
[31:38] Carolina Campos: Já estamos hoje com quase tudo.
[31:43] Diego Diehl: E daí os DL tem que vender.
[31:49] Carolina Campos: Se ele quiser tabela ele tem que estar pulando. Vai entrar um cara novo ali aí beleza? A gente poderia esconder, mas só na exceção.
[32:01] Marcelo Rodrigues: Eu vou ter alguma incorp que nós não podemos não ter eu vou ter que dar.
[32:07] Diego Diehl: Se for ver se eles baterem o pé a gente vai.
[32:11] Marcelo Rodrigues: Essa é uma eu não posso não ter. Assim como lá vi é um caso. O Zé tem acesso a tabela Leandro?
[32:21] Diego Diehl: Eu não sei se a Bia Marcelo eu gosto questionar essa parte sim para mim o plano de Curitiba não daria. E Manda eles à m**** e falo eu já fui. Aí eu fui legal, eu expliquei a hora vocês curtiram vocês viram como é? Não deu cara chega falou cansei de vocês quando vocês quiserem vocês me avisam.
[32:43] Marcelo Rodrigues: Eu adoraria isso.
[32:44] Diego Diehl: Essa é a minha vontade, tá?
[32:46] Marcelo Rodrigues: Eu adoraria isso não tem nada contra mas acho que em vez de 1700 Incorporadora nós ia ter uma
[32:55] Diego Diehl: O que que é? Não entendi essa última frase?
[32:57] Marcelo Rodrigues: Em vez de 1700 incorporadoras podia ter umas 600.
[33:09] Diego Diehl: Enfim, tem que pensar é só minha vontade não faria sem pensar profundamente.
[33:18] Alejandro Olchik: O Zé vai ter acesso hoje, eles estão pegando e baixando manualmente jogando ali para dentro. Então agora com a liberação de hoje vai pegar mas como vai sair da interface vai sair da eles não volta mais essa tabela também.
[33:33] Marcelo Rodrigues: Só se vocês quiserem ver de teste o único empreendimento que tem que eu fiz de teste é o zen da B10 e do Paraná que tá aprovado por sinal, não revisei no aplicativo se escondeu de fato não. Falta olhar isso.
[33:47] Diego Diehl: Qual que é o lemix?
[33:49] Alejandro Olchik: Se for é um bug uma cagada ou é uma tabela?
[33:58] Marcelo Rodrigues: não ficou zero de preço porque enquanto fez a mutreta. Não é por causa do Essa é a próxima.
[34:11] Diego Diehl: aplicativo
[34:19] Alejandro Olchik: nos arquivos
[34:22] Marcelo Rodrigues: A digital deve ter né?
[34:23] Diego Diehl: Também não aparece digital. Tá tudo Zerado também. Parece zero.
[34:30] Alejandro Olchik: botão.
[34:33] Diego Diehl: preço
[34:34] Felipe Goettems: Verdade a digital tá aparecendo
[34:37] Marcelo Rodrigues: duas unidades
[34:38] Felipe Goettems: vazio em algumas e zero em outras.
[34:41] Diego Diehl: É que é vendido.
[34:43] Felipe Goettems: É vendido. Tá certo, desculpa. É verdade
[34:48] Alejandro Olchik: Mas a gente paga misou que tem uma coisa para ser feita ali que remover o botão de tabela digital para Empreendimentos não dinâmicos. Mas então não vai resolver esse botão. Então tem que mexer naquela regra Marcelo a gente vai fazer aquilo não vai resolver para todos os casos, entendeu?
[35:04] Felipe Goettems: É verdade
[35:06] Diego Diehl: Para que tirar o botão?
[35:06] Alejandro Olchik: Acho que ficou essa regra.
[35:16] Marcelo Rodrigues: Breves lançamentos da como vendidos e o não dinâmico Mata essa charada aqui é o nosso modelo de esconder dados que nós devemos ser em primeiro passo. problema que foi
[35:35] Alejandro Olchik: Tá se a gente já vai esconder o botão já não vale fazer essas esconder já nesse caso também.
[35:41] Marcelo Rodrigues: Pode fazer.
[35:50] Eduardo Stringhini: De toda a nossa base só 10 a 20 pediram isso.
[35:57] Marcelo Rodrigues: Eu não tenho 100% da nossa base revisada, mas de 10 a 20 eu já tenho mapeado no momento. É porque até então toda vez que eu ignorava.
[36:12] Alejandro Olchik: beleza foi esse assunto com
[36:16] Marcelo Rodrigues: é áudios do Edu sobre Breves que
[36:18] Alejandro Olchik: E próximo seu o teu urgente.
[36:23] Marcelo Rodrigues: ele mandou na sexta, eu acho começou uma conversa lá quando o Diego e eu quero fazer um pedido não é para o Edu é para todo mundo. Aí eu quero tentar que vocês não vejam que eu tô achando que eu tô sendo criticado, qualquer coisa do gênero. Não é nada disso por sinal, eu quero que todos vocês critiquem os processos que a gente tem aqui dentro porque eu sei que são críticas construtivas para que a gente melhore as coisas o que eu gostaria de pedir.
[36:53] Marcelo Rodrigues: É que não fosse criticado sem saber como as coisas funcionam antes. Aquele áudio do Edu 70% das afirmações que ele fez não procede não é assim que funciona. Como que eu sei que ninguém aqui sabe como é que é todo o processo de breve? Porque só eu sei toda a empresa não tem como você saber uma coisa só eu sei eu com toda certeza, nunca falei para nenhum de vocês.
[37:38] Marcelo Rodrigues: Como é que é todo o processo, mas peguem conversando com qualquer processo. Qualquer processo olhem como é que ele é antes para depois criticar. Não me afirmem, por favor, por exemplo a nossa comunicação por e-mail, não dá não sei o que é e ó ponto correto. O nosso sistema hoje automaticamente só manda e-mails, mas de longe não é um ser humano que manda um e-mail para Blue dizendo.
[38:12] Marcelo Rodrigues: Vamos colocar também. E o cara nunca viu? 99% das Comunicações da ordem inteira em qualquer setor bota os outros a mão no fogo pelos outros é por WhatsApp. O time que Analisa breve eu fui ver quantas mensagens quantas mandaram esse ano? 4.987. Se somar todos os WhatsApp que nós todos já Tem comunicação tem 1.285 Breves lançamentos identificados esse ano? Se eles não estão na plataforma, tem um motivo não é? Porque você é assim não falou não.
[38:48] Marcelo Rodrigues: É? Porque eles acham que vão cobrar Claro que vai ter essa galera, mas é uma minoria. Então tenta um processo antes, como é que ele funciona para depois ele ser criticado. Isso serve para qualquer outra coisa que você pode ser criticada daqui para frente questão geração. Real é nós, não podemos ter o pensamento nosso aqui dentro tá tudo errado que tá na rua que tá certo.
[38:54] Marcelo Rodrigues: Calma, cara, tem coisas aqui dentro que podem estar correto se tem coisa que real na conversa ali na hora com a Incorporadora é uma coisa quando traz para cá para a realidade que é onde bota a mão na massa é diferente. Só eu sei porque cai para mim, por que que eu digo que sou eu que sei 100% do processo que cai para mim os milhares de xingão que eu já levei de Incorporadora que não são de São Paulo.
[39:20] Marcelo Rodrigues: Por causa de um breve. Não é um nem dois é real milhares. de xingamento Tem assim incorporadoras tem os motivos as de Porto Alegre tem os motivos dela para os Empreendimentos só virem para o órgão depois que já foi para o mercado. Já vendeu para todos os amiguinhos já vendeu para todos conhecidos todos os investidores têm debaixo do braço, agora vamos botar no homem o resto tem direito.
[39:48] Marcelo Rodrigues: Isso é padrão, nós temos Criticar é o nosso produto que ele é feito não é um processo. As coisas que vocês trouxeram de as não estão colocando breve porque tem medo de ser pago pode acontecer de fato. Só hoje eu tenho lá preso com CS 40 Breves lançamentos que estão cadastrados na ordem de incorporadoras de ar que sabem que não são sendo cobrados por aqueles Empreendimentos e elas não querem lançar o empreendimento na hora.
[40:20] Marcelo Rodrigues: E não é só porque você cobra. Do então assim ó, cara, eu tô de braço aberto quando vocês quiserem criticar porque eu vou adorar melhorar o processo todo dia nós podemos melhorar, mas a estudem antes como é que é o troço de gritar até para a rua. Para qualquer coisa e o último ponto que eu vou pedir depois desse de estudar o processo.
[40:42] Marcelo Rodrigues: Não tomem tudo que as incorporadoras falem ou Imobiliários como verdade? Não tome como verdade não aceitem uma Coral falar que os Empreendimentos sairão do órgão porque o preço estava desatualizado. impossível Incorporadora tem que saber que é impossível isso. não sei se já olharam a parte do treinamento lá do coisa que o Alejandro gravou lá com a alta cara, fala o Ricardo Padilha da MRV do Paraná pediu seis vezes para órgão para atualizar uma data de Entrega do empreendimento e ninguém faz nada.
[41:24] Marcelo Rodrigues: Eu parei. Fui atrás de tudo na nossa vida que nós já tivemos contato com a minha regra do Paraná e com o Ricardo. Nunca ele fez esse pedido. E assim é meu dia todos os dias, eu pego uma incorporadora. Que tá corretíssima e nós estamos completamente errado. E não é nós temos um custo de deve gigantesco com a nossa área do cliente agora só por causa desse perfil de incorporador que é registrar tudo que eles fazem.
[41:55] Marcelo Rodrigues: Eu adoraria não ter esse registro tem uma página inteira só de histórico de processamento tem várias horas minha e de deve aprovando. Ah, mas o cara tem que registrar que horas ele quis mudar a imagem. Porque eu não sei como é que é o grito depois. Cara é semanal semana passada um cara de um breve lançamento da nova SP da é um absurdo o preço que vocês estão colocando de Minha Casa Minha Vida nesse empreendimento.
[42:21] Marcelo Rodrigues: Quem que botou isso? Foi tu mesmo. Ah pois é, botei errado. É real isso então, tipo assim, primeiro não tomem como 100% verdade é óbvio que nós temos que escutar mas não toma como sempre verdade. Depois critique um processo depois de saber como é que ele funciona. eu posso pegar nem sei se está na nossa pauta, mas não sei se vocês viram a reclamação que nós tivemos no Google essa semana sobre Integração, eu posso sentar o machado em cima do Sem saber o que que tá acontecendo Então.
[43:02] Marcelo Rodrigues: Eu posso tentar o machado em cima do Eduardo falando e aí o Alencar já pagou 70.000 que ele nos roubou. Mas eu não estou por dentro do processo, eu não sei como é que funciona, se eu quiser emitir minha opinião eu vou dar uma estudada nele é esse o ponto só que eu peço.
[43:17] Marcelo Rodrigues: Real que trabalha aqui dentro tem que ficar se gastando quando é comigo ainda. Beleza quando vai para o meu time é muito pior, meu tio, já basta se Incorporadora que eles têm que atender aí de novo. Quando eu digo que são chatos do mercado. Eu só falo com chato os legais, não preciso falar comigo normalmente.
[43:38] Marcelo Rodrigues: Tu é só um pedido, mas assim não é não. Quero ficar critique. Mas se Embasa ainda nas críticas o processo tá errado, porque no momento X. Ele tá errado ou Marcelo, como que funciona? Por que que um breve lançamento da Incorporadora x não entrou? Por que que dá Y X Y pode ver uma lista com 75 incorporadoras eu vou olhar uma por um faz parte do meu dia a dia fazer isso.
[44:06] Marcelo Rodrigues: Mas eu não posso receber todas é tudo. Tá tudo errado nosso modelo. Não sei quem. é isso
[44:24] Eduardo Stringhini: Cara, eu assim até ficou muito chateado com o áudio que eu mandei te peço desculpa que não foi uma crítica a ti e nem e nem o processo operacional é uma crítica ao modelo da órn. Que ele é totalmente assim, ele é a distância, entendeu? Por exemplo assim. Pode até dizer que o cara da Coral tava errado, mas a gente foi lá e reverteu porque a gente foi lá, entendeu? Senão a gente ia ter um cliente a menos fora da plataforma Falando mal, né, então.
[44:53] Marcelo Rodrigues: Mas como é que tu assume que o problema do breve a distância Cara você não sabe como é que funciona hoje o modelo do breve?
[44:58] Eduardo Stringhini: Cara é o assunto que eu tenho uma imobiliária aquelas corretor já estão trabalhando produto lá dentro que não tá na hora, entendeu? Então assim ah, não é que o problema do teu time, cara. O problema é que a gente não conseguiu vender para Incorporadora que ela pode usar óleo para fazer um breve lançamento, entendeu? Aqui ó, pode citar aqui ó produtos tá a voz tem um breve lançamento.
[45:41] Eduardo Stringhini: Então assim e não é uma crítica ao teu time, a gente não conseguiu a gente não conseguiu ter um modelo com a Incorporadora que a gente lança junto com eles. Entendeu? E não é o time do Marcelo que eu resolver isso. Vocês entenderam isso é a gente que não consegue ter uma proximidade.
[46:00] Eduardo Stringhini: Não é o time do Marcelo que não atualiza é a gente que precisa estar mais dentro da cozinha da Incorporadora como sonoridade mesmo assim sabe trabalhando junto. Isso eu peguei alguns aqui, ela deve ter aparente tá com 500 terreno aqui comprado É óbvio que eles têm breve lançamento, né? Então tipo assim, a gente não conseguiu converter isso, mas por que que eu não vou atrás disso cara? Porque eu não tô não tô preocupado agora que a gente vai perder o mercado de Porto Alegre, então, deixa fora os prédios agora, isso é uma informação muito interessante para corretores, o que que vai lançar uma p*** informação essa aí na frente e nós não temos o modelo vencedor para breve lançamento.
[46:38] Eduardo Stringhini: Como tu mesmo falou ela bota em breve lançamento. Então assim cara, eu quero refazer que não a minha crítica, não é? Aliás, é pelo contrário, né? Ela a gente tem um time absurdamente f*** porque a gente faz é Incorporadora, eu concordo sempre sendo contigo que ela ela elas nos criticam sem saber um trabalho que a gente tem aqui dentro, entendeu? Agora eu tô vendo que a gente como empresa deve seguir o que nós estamos fazendo que é o que está o time faz e colocar uma nova camada de relacionamento é isso não é tão criticando a estrutura da órgão 100% online.
[47:23] Eduardo Stringhini: A gente não consegue penetrar no mercado local. Não conseguimos cara, entendeu? Aquele aqui em Curitiba que ela mostra ali de oito clientes que a gente tá convertendo aos poucos ali indo indo em dois meses, talvez a gente consiga consiga. Extrair todo o trabalho daquelas oito nove reuniões ali que se a gente não tivesse ido lá não teria nós não vamos a gente ia ficar com 8 clientes não paga antes, entendeu? O vermelho.
[47:52] Eduardo Stringhini: Então eu acho que eu falei para Campos a gente tem que parar com essa batalha de a gente a minha crítica ao óleo, precisa do modelo um pouco mais que pare de pé, entendeu? Porque a gente sabe que o mercado Ele é bem. Falou cara reclama. Te Xinga e depois vê que ele mesmo mandou errado, mas aí que tá feita a m**** já o cara o cara vai falar mal da plataforma, então você não é a culpa do time do Marcelo nem dos processos do time do Marcelo.
[48:21] Eduardo Stringhini: É a culpa da gente conseguir dar esse espaço de distância, entendeu? É um modelo errado nosso quem tá errado é eu o Felipe o Alejandro nós estamos errado. De achar que a gente vai a gente rapa a gente rapa meia gota do suco, entendeu? Você não precisa a gente tiver um modelo um pouco mais dentro das praças dentro da cozinha mesmo lá circulando aí vai botar um copo inteiro, não é as gotinhas do Sul, não vai espremer muito mais a laranja, entendeu? E peço desculpa tá Marcelo, se tu acha que foi para ti o áudio não foi?
[48:57] Marcelo Rodrigues: Não não acho não, acho não acho até porque que eu acho que vocês estão botando como Cristo, é o CS não é meu time. Eu tô falando
[49:03] Eduardo Stringhini: Não é que assim era de manhã tem
[49:04] Marcelo Rodrigues: mais.
[49:06] Eduardo Stringhini: cinco seis lançamentos os caras trabalhando lá que não tá na hora. Entendeu? Agora não tá nesses lançamento.
[49:13] Marcelo Rodrigues: E a culpa é da hora.
[49:18] Eduardo Stringhini: Se a gente fizer mesmo se quisesse mesmo adentrar mais de uma proposta de valor para o corretor a culpa é da hora a gente deveria estar vendo como botar um breve lançamento na Incorporadora plataforma. Vou fazer um breve lançamento de forma digital, entendeu? Poderia ficar mais fechada a informação então se a culpa assim é da hora a gente participando dessa parte do mercado e isso essa parte existe no mercado do Diego aqui lançou 20 lançamento lá tem um trabalho de pré-venda que se faz, entendeu?
[49:58] Alejandro Olchik: E por que que os prédios lançamentos não estão?
[50:04] Eduardo Stringhini: Depende depende da Estratégia da Incorporadora.
[50:07] Diego Diehl: Para entender com Marcelo Marcelo falou que tem vários motivos. Queria escutar alguns.
[50:14] Marcelo Rodrigues: Vai Deus do esconder esse lançamento é um fracasso ou não? Desde tentar desde não passar informação para o mercado do que que eles estão lançando a nível de preço, qualquer coisa de querer oferecer primeiro para os seus mais próximos. E quando chega para o resto coloca na hora. E isso o breve lançamento, ele só funciona na cultura de São Paulo aqui dentro ele não funciona nem um abraço 100% por sinal, só nós aplicamos no breve o modelo Google.
[50:50] Marcelo Rodrigues: O órgão não falou que o Google para quando o cara escreve hora no Google apareceu no site? Tem foto de fachada tem endereço e tem nome vai para o ar. E a gente mantém isso eu apanho na cabeça todos os dias por causa disso, mas eu mantenho isso. Para fazer com que o breve lançamento.
[51:12] Marcelo Rodrigues: A Incorporadora não quer ela não gosta e beleza, talvez tenha como adaptar o nosso produto para fazer isso, mas nós estamos muito longe desse processo. O breve ele é tão um saco. Tão difícil da gente conseguir manter no ar porque já não cobra. A gente dá de graça para ganhar para ser um incentivo para o cara ter o Breve Aqui dentro.
[51:39] Marcelo Rodrigues: Não tem porque ele não querer. E eles não quer. São poucos políticos que são abertos. A Hyper é uma delas, mas o de resto. Acontece recebi mensagem de por favor, tira o empreendimento do ar tá me gerando incomodação que tem um monte de gente querendo saber sobre ele. Da onde que isso incomodação, mas a incomodação dessa galera?
[52:17] Carolina Campos: E até no dia eu falei eu acho que alinhar o que está sendo feito na rua com que a gente faz aqui no escritório. O cara eu acho que é o caminho ideal. Mas tem que trazer para a gente também as boas práticas do que funcionou conversar na rua para dentro do time para que a gente saiba.
[52:36] Carolina Campos: Então quando trouxe ali o exemplar mais de 10 em Poá que falaram que não sabiam sobre breve lançamentos, beleza desses 10 que falaram Quem eram esses 10? Que que foi falado para reverter agora? Eles vão cadastrar os breve lançamentos, depois que teve essa conversa porque senão fica tudo muito vago, né? Então quando eu peço esse exemplo.
[52:55] Carolina Campos: Ah foi lá mais de 10 em Porto Alegre, não sabiam que podiam cadastrar breve lançamento sem pagar, tá agora que eles estão sabendo eles cadastraram. Agora que eles estão sabendo quem são eles agora que eles estão sabendo, qual foi o passo que a gente pode seguir internamente. Que que foi falado para eles que a gente pode fazer de diferente aqui com o time.
[53:13] Carolina Campos: Então acho que trazer esse exemplo para que a gente consiga também fazer essa comparação porque hoje eu acho que operação Óbvio ela vai ter um caminho muito legal fora, só que a grande parte vai acontecer internamente um time interno é o Sesc que vai tocar vai ter uma visita ou outra, mas acho que Quem desses dados a gente vai conseguir chegar muito mais longe sabe então dos 10 ali em Porto Alegre, quem foram eles e depois que eles ficaram sabendo eles toparam cadastrar os breve lançamentos.
[53:40] Carolina Campos: Porque aí se Sim a gente vai ter uma resposta positiva de que a gente estava fazendo algo errado, mas se esses 10 ninguém apareceu para cadastrar breve lançamento, eles só falaram. Ah não sabia mas não quero agora que eu tô sabendo. Obrigado. Não quero. Tô sabendo muito bem não vou cadastrar.
[53:59] Carolina Campos: Então acho que é mais nesse ponto.
[54:01] Marcelo Rodrigues: Já o Golden laker do daqui a pouco ou se já não estão vindo as próximas fases dele a praia de com certeza vai estar na lista dos primeiros último. eu não consigo nem manter o outro que tá sobrando tá sobrando tem um resto de unidade, não consigo mandar.
[54:29] Eduardo Stringhini: Bom pessoal, eu não tenho mais quatro para vocês. Eu só dei a real aqui que acontece no mercado tem vários produtos sendo trabalhado já e não tô na hora que basta a gente ver se a gente vai querer participar disso não então.
[54:40] Alejandro Olchik: Eu tenho só um ponto seguinte, eu acho que tem uma discussão com mais está tendo agora, o que é que tem tanto breve lançamento? Tipo como a gente está fazendo agora, né? Tipo foi constatado que tá um Incorporadora teve tantos etc e tal tal teve tanto que que tá acontecendo Marcelo consegue fazer beleza hipóteses.
[55:17] Alejandro Olchik: organização que a gente poderia fazer para tentar mexer nisso é algo concreto que a gente pode fazer
[55:21] Marcelo Rodrigues: Pegando pelo breve não meu ponto é melhor só um exemplo, só fiz os dois pedidos. Isso não é um plano.
[55:29] Alejandro Olchik: Se tu tá pegando mais na prática, né? Eu acho que ela pertinente né de eu acho que até pode falar uma dessa questão comportamental de como ter essas discussões, mas eu não queria deixar de ter o breve é se a gente ser tão importante o breve. Para a gente fazer isso, a gente chegou nesse ponto que a gente chegou de entendimento do breve, né? Então nós temos alguma coisa agora porque ganhou a gente tá ganhando a gente todo mundo então agora que o Marcelo te explicou.
[55:56] Alejandro Olchik: Que o Edu tá cruzando que é que a gente pode fazer na prática? Tem alguma coisa que a gente freia é diferente neste momento em relação. Independente do como foi dito como chegou esse assunto aqui.
[56:09] Marcelo Rodrigues: Eu acho falando do breve específico. Se fosse importante nós já tinha até ele filtrado no portal.
[56:20] Alejandro Olchik: Isso não divulgação do jeito que
[56:22] Marcelo Rodrigues: filtrado no portal
[56:24] Alejandro Olchik: elas razões que tu tá dando eu acho que a natureza.
[56:26] Marcelo Rodrigues: É reflete a importância.
[56:31] Alejandro Olchik: A lógica assim que eu tô entendendo galera a gente vende M todas as incorporação que a gente vende. Se elas estão com receio de divulgação que a gente vai fazer é uma agenda conflitante em relação a mulher de lançamento para quem tem a lógica de escondeu o dado. Né? Se a gente for esconder permitir esconder o dado, né? De breve a gente vai f**** com ele dizendo assim é uma lógica.
[56:56] Alejandro Olchik: Então hoje a gente tem algum plano que possibilite isso perde alguma outra linha de produto ou a gente mantém a estratégia de mudar a cultura corporativa e ficar criando de incentivos para que a pessoa não cadastre em um longo prazo ver que todo mundo né? Seja mais aberto em relação aos horários são as duas estratégias que a gente poderia ter.
[57:18] Carolina Campos: Até por exemplo Diego trabalha na Hype que que faria Diego lá você não compartilhar os Breves lançamentos. E o que que faria compartilhar os Breves lançamentos, né? Acho que é um ponto de partida legal ali tu fazer essa coordenação de tudo porque vai ter a visão mesmo ali do Momento eu entendo a parte do Marcelo.
[57:45] Carolina Campos: Talvez o breve lançamento, o cara não vai divulgar porque ele primeiro vai fazer um teste de mercado antes de colocar para todo mundo, né? Diego Carol aqui da hora. Tô vendo que você tem quatro breve lançamentos aqui na Hype. Queria saber porque que vocês não mandam material. Hoje não tem nenhum custo envolvido para poder cadastrar.
[58:01] Carolina Campos: Que que é de argumento, porque isso seria um exercício legal para gente fazer também para levar para o time sabe?
[58:09] Eduardo Stringhini: É tem que ter um ajuste de Pit aí e de produto.
[58:20] Alejandro Olchik: Essa lista toda e fazer um vídeo
[58:20] Eduardo Stringhini: e talvez
[58:24] Alejandro Olchik: comercialmente mais cultural mais o benefício mais Procuradores de ponta fazem isso, mas com impacto Incorporadora, tipo tipo, como fazia
[58:35] Diego Diehl: É marketing.
[58:40] Alejandro Olchik: o SAP, né? O sapo vai vender o benefício.
[58:55] Diego Diehl: tá? Eu peguei com o Rubem. planilha com todos os Breves lançamentos E eu vou vender prm para esses caras mostrando que eu vou montar um processo de lançamento para eles. E eu vou testar.
[59:17] Felipe Goettems: É muito legal.
[59:18] Diego Diehl: sobre esse papo Cara, eu acho que Eu assim, tô com receio de falar o que eu acho de verdade, porque eu acho que ninguém eu não tenho eu não tenho refinamento de comunicação suficiente para comunicar então. Prefiro fazer o teste e depois a gente vê daqui a pouco a gente avaliar geral e para falar com mais incorporadoras para entender o mercado e aí a gente conversa.
[59:45] Diego Diehl: Eu não acho que um breve lançamento é o nosso problema a ser resolvido agora. Nem tomar tempo da nossa conversa aqui e daí só um ponto que eu queria trazer. Desde que eu entrei na hora eu vejo que a estrutura do Marcelo é uma caixa preta. Então Marcelo assim ninguém sabe como é que funciona é culpa tua cara.
[60:06] Diego Diehl: tipo começa a abrir essa caixa preta monta um treinamento chama todo mundo na empresa conta como é que funciona conta os desafios conta como é que funciona o processo conta como é que funciona tudo porque Eu não eu não concordo muito com aquele teu pedido de que se é para te criticar, vai lá entende o negócio eu não É isso é para a pessoa para quem tá recebendo a crítica não se ofender ou não ser porque no final do dia se eu for criticar algo.
[60:37] Diego Diehl: E eu não entender direito daí a gente conversa e você me explica daí a gente pensa junto não tem problema. Tá ligado se a crítica não é um problema não teria problema, mas tem que ficar investigando tudo. Às vezes é só um site que pode não. Não ter valor se a gente bota muito minha visão, tá se a gente bota Barreiras no feedback, a gente desincentiva o feedback.
[61:00] Diego Diehl: E os insights. Então se na hora que eu for dar um Insight, eu vou ter que ah não pera aí porque eu preciso fazer uma análise, entendeu? O processo antes de falar sobre algo para não falar besteira. Ah eu não vou falar já pulei não, vou falar e aí a gente perde a cultura de inovação na empresa.
[61:18] Diego Diehl: Porque Qual que é o problema de falar sem entender tanto é um Nossa tô ofendendo o trabalho de alguém que fez um trabalho super e eu cheguei aqui. Tô pondo na ferida não tem nada a ver só um site que no fim eu quero entender no fim, às vezes é uma sombra que eu não entendo sabe uma coisa.
[61:37] Diego Diehl: Mais simples mais leve mais tranquila um questionamento de um processo da empresa não é para virar uma revolução de uma empresa. Meu Deus, tô criticando o trabalho do Marcelo, não é? Só tô buscando. Essa é a minha visão. Tá mas eu sei que Para baixo no teu time não vale isso a gente já conversou na última conversa.
[61:58] Diego Diehl: Se for para trazer eu vou trazer para você de preferência no particular. E cara eu não vou buscar entender antes na verdade. Talvez agora que você me falou eu vou perguntar Marcelo e Na real, eu tô falando isso. Eu não entendo direito como é que é você pode então me explicar para talvez você receber melhor a crítica é o que eu vou fazer.
[62:17] Diego Diehl: Mas se der se eu tiver que entender tudo eu acho que eu vou perder o fluxo. Sim. Vou sair de um Flow de tem site escutar tá? Enfim, esse é o que eu tô pensando, tá?
[62:33] Alejandro Olchik: Eu acho que esse é um bom tópico, tá? E eu divido um pouco, mas não sei se eu tenho razão nessa lógica o Netflix contém a estratégia do feedback. Ele disse que ele tem que ajudar a pessoa como está o feedback. Ficar jogando coisa contra a parede sistematicamente sobre o pretexto de estar querendo Inovar e melhorar a empresa para mim não necessariamente algo positivo.
[63:00] Alejandro Olchik: Imagina eu tô aqui desenvolvendo uma p*** negócio assim, tô fazendo substituto aqui para um chat GPT que eu tô rodando eu tô realmente já não tenho mais conseguido Pôr a mão nisso. E aí começa o Felipe. Ah deve não é isso Diego, não sei o que não é isso.
[63:15] Alejandro Olchik: Não sei o que não é isso então como é que ainda não tem que responder tudo né? Mas é muito simples quando o trabalho fica tudo de um lado só. Né, então? Ah, eu não vou criticar então perdendo mas se eu tiver que responder tudo eu não vou também fazer.
[63:31] Alejandro Olchik: Então como é que tem esse balanceamento? Como é que é inteligente nesse balanceamento? Porque tá todo mundo sobrecarregado é muito sincera, eu vou jogar em outro que se vinha, parece que é isso eu vou lá e pá, parece que é isso vou lá e pá, vamos fazer um cliente na rua, parece um negócio parece que isso.
[63:54] Alejandro Olchik: Tenho como fazer entendeu? Tipo o cara responde, o cara é produtivo para mim tá? Respondendo tudo ela tem que decidir. Você quer produtivo ou não e eu vou decidir, né É certo? Quando eu perco um pouco o controle, então eu não acho necessariamente que a pessoa estudar um pouco alguma coisa aprofundar né? É algo encontra algo que é positivo para negócio, eu acredito na um outro mar que a tua ideias entendeu? Mas discutir com quem não vai numa profundidade é perda de tempo.
[64:41] Alejandro Olchik: É perda de tempo a gente tem que decidir se vale a pena investir no nosso tempo. Isso a gente sabe que a gente vai abrir essa caixa preta vai começar a pipocar um monte de coisa que é não faz o menor sentido, né? E eu pessoalmente não tô vendo ganho naquilo, eu vou ter que tomar uma decisão.
[64:58] Alejandro Olchik: Né? Porque como é que disse olha breve lançamento. Pô, se não é um ponto de alavancagem nesse momento porque ele lhe dou dessa forma com isso, entendeu? Porque eu tenho um milhão de coisas que eu também fico botando debaixo de uma guarda-chuva aqui e eu vou anotando coisas que eu tenho que investigar.
[65:18] Alejandro Olchik: Eu vou botar o pai que vai não fica jogando isso contra todo mundo, né? Tipo. Talvez eu esteja falando errado. Né, mas eu queria contrapor um pouco uma moto de ver a situação que achou um pouco diferente disso, tá? Eu acho que talvez o extremo também é ruim, né? Tipo não é uma 8 e 80 não é outra 80.
[65:37] Alejandro Olchik: Na minha opinião, né? Mas o extremo ele não é bom nenhum dos dois sentidos. Como eu vejo certo precisa no meio do caminho a minha impressão.
[65:49] Carolina Campos: É e assim com mais ou menos essa linha do Alejandro, eu acho que sim, Diego que precisa conhecer o mínimo dos processos. Eu acho que no detalhe vai ser muito difícil a gente entender o processo arrisca, como que acontece? Como que é medido? Como é acompanhado, mas saber qual que é a estrutura básica dele, eu acho que sim, porque fica até mais fácil criticar, né? Acho que por exemplo quando joga ali no grupo ai porque eu tenho certeza que CS não fala porque quando a gente fala com CS tem que medir isso isso isso e aquilo cara, já perguntou alguma vez se era medido ou não? Então é meio que isso não é uma crítica é como se jogasse.
[66:29] Carolina Campos: Como se você tivesse uma grande ideia que você teve tempo para ter uma grande ideia, só que essa grande ideia ela já é executada. Então você vai estar criticando ou dando uma ideia para algo que já existe e se você soubesse que ela já existisse você poderia dar e complementar para ela melhorar, né? Então acho que é mais nesse nessa linha sabe? Eu acho que conheceu o mínimo assim é importante, sabe? Até para você sabe Diego porque às vezes você vai estar lá na rua vai estar fazendo alguma coisa, você vai p*** já sei com quem que eu vou falar.
[66:58] Carolina Campos: Eu sei que o processo funciona assim isso daqui funciona desse jeito agora crítica que eu tenho pode entrar e melhorar aquilo ali sabe então não é para bloquear o seu processo criativo, mas é que às vezes não dá para inventar roda sabe? Então às vezes você vem com alguma ideia como se Nossa uma p*** ideia, pô, já existe já anda, né? Pode melhorar pode melhorar.
[67:17] Carolina Campos: Mas essa linha.
[67:23] Eduardo Stringhini: Pessoal, acho que é o seguinte, eu acho que a gente tem que transformar essa discussão um pouco mais leve, tá? Ela é saudável. A gente tá entrando uma fase em que a gente tem ido mais para frente do mercado do cliente e essas coisas surgem porque são insights que vem na hora é evidências que tem.
[67:39] Eduardo Stringhini: Física, né? Que que a gente aqui no meu home office não via não dava bola para isso, mas lá na frente do cliente, eu vejo isso claramente, entendeu? Então. E aí vai começar a surgir essas questões daí e obviamente que a comunicação que nosso time tem hoje Completamente online com culturas diferentes a distância.
[67:58] Eduardo Stringhini: Ela não é a melhor comunicação possível do que pessoalmente com alguém que está alinhado futuramente contigo a gente está vendo na tua frente que tu tem uma empatia e que tu quer resolver na hora. Então acho que a gente tem que tornar mais leve eu peço de novo, desculpa para o Marcelo se o meu áudio foi parecendo uma crítico meio a crítica foi ao Nosso modelo que a gente precisa ir um pouco mais profundamente na cozinha do cliente, tá? Acho que o Diego trouxe ali que eu acho que assim é uma caixa preta, porque é muito difícil a área do Marcelo e eu acho que ele não tem que perder tempo em explicar como é que é, acho que Marcelo não precisa perder tempo com isso.
[68:36] Eduardo Stringhini: E eu também concordo com o ponto do Diego que é essas coisas que são trazidas não tem que ser visto como crítica, mas tem que a gente tem que a gente tem que ser visto como uma forma mais natural isso. Talvez a comunicação do Diego tem sido agressiva. A minha foi agressiva no áudio, né? Então, mas a gente tem que trazer isso de uma forma um pouco mais leve, né? Porque realmente a gente tá se a gente vai impedir que o comercial tem em sites é ruim também, entendeu? Tem que Eu acho que é uma coisa, eu acho que a gente tem que chegar no meio do caminho, tá? Acho que vamos tentar aí para o meio do caminho, né? Não tá tudo errado, mas também existe alguma coisa na ponta que nós não tá vendo tá? Tem alguma coisa não tá vendo? É um exercício que que enfim, eu acho que a gente tem que ler o caminho.
[69:21] Eduardo Stringhini: Acho que esse é o ponto.
[69:29] Diego Diehl: Eu tô de acordo com o Edu também. no geral Eu tô tentando evitar o que eu às vezes esqueço que até eu dormir lembrou semana passada é que talvez olhando a hora o de abril de 2024 abril de 2023. Teve um salto gigantesco de melhoria. E eu não tava aqui para enxergar.
[69:51] Diego Diehl: E aí talvez as pessoas estejam relativamente satisfeitas de alguma forma com isso eu entrei e tô vendo um mar de oportunidades em dar escala e crescer pelo Brasil a órgão. E para e parece a sensação que eu tava refletir no final de semana e que parece porque eu tava pensando também, né, cara? Por que que eu tô criticando tanto, né? Porque que tá toda hora surgindo? Que que tá acontecendo com meu inconsciente? E a sensação que eu tenho é que de uma forma estratégica geral.
[70:23] Diego Diehl: Eu tô numa página diferente. De algumas pessoas para mim, eu tô vendo que a gente tem. Assim um universo gigantesco para ganhar escala na empresa e melhorar. E eu tô focado nisso, só que às vezes eu esqueço de reconhecer talvez porque eu não tive essa vivência do quanto já está muito melhor.
[70:48] Diego Diehl: Por exemplo. Eu não Vivi a parte onde não tinha CS da empresa onde tinha mais cancelamento do que coisa. Eu sei que Campos você entrou e Arrumou tudo. Eu não vivia onde não tinha um processo bagunçado de vendas que acontecia A B ou C. Eu já entrei já tava assim, mas para mim essa é a base é o nível mais baixo que já existiu da hora.
[71:19] Diego Diehl: Quando eu entrei eu não tenho uma referência do anterior que era mais baixo ainda então. A sensação que eu tenho é que Às vezes eu tô Mirando. uma meta maior e daí Mirando processos onde A gente ganhasse uma escala gigantesca. E aí eu tô tentando até pedir assim, tipo cara o quanto a gente quer crescer mesmo que que a gente quer fazer que meta que a gente quer ter para alinhar expectativa com a empresa porque eu entrei com o Felipe Alejandro e Leonardo falando que queriam cara.
[71:42] Diego Diehl: Entrar no novo patamar de crescimento e aí eu tô vendo que na verdade eu tenho que respirar um pouco, eu tenho que tanto que agora minha proposta para mim mesmo é cara até Fevereiro. Não quero trazer nada. Eu tô cansado, eu vou anotar. Não quero mais desgastar relações e vou fazer o faturamento entrar.
[72:02] Diego Diehl: Porque é o que eu preciso para mim para eu ficar mais equilibrado também. E aí depois eu vou falar sobre alguma coisa depois que eu entendi mais da hora, depois que entender mais as coisas depois que entender outras coisas. Mas realmente para mim é uma cultura muito diferente na Hype que a empresa que eu trabalhei muito tempo.
[72:22] Diego Diehl: Cara, era isso aí que o Leandro falou que não gostaria que fosse tipo de manhã, eu recebia um áudio do meu chefe falando cara. E aí velho, cadê mexeu e esse modo os operantes faziam não mexer e a gente bateu várias metas assim, mas é outra cultura que é o que o Marcelo trouxe lá no feedback.
[72:41] Diego Diehl: Para mim eu não sei qual é a cultura certa, né? Eu sei que o mercado imobiliário. Eu conheço a cultura do mercado imobiliário. No geral não só de Curitiba, conheço de outras cidades, eu passo visitando há anos e eu sei que é uma distância muito grande nossa do mercado imobiliário.
[72:58] Diego Diehl: Então o que a gente vai fazer com isso, eu não sei eu não sei se a gente tem que fazer algo sobre eu não sei se é um problema, mas eu tô enfrentando um pouquinho esse essa adaptação assim, eu tô acostumado a Ao modelo diferente onde tinha um valor que era sempre podemos fazer melhor que na verdade eram eram problema porque às vezes era nunca tava bom e daí Surgiu uma sombra da empresa gigantesca que a galera não elogiava não reconhecia não.
[73:25] Diego Diehl: Celebrava só falava que podia ser melhor então esse lado também não gosto. Mas no geral eu acho que a pouca abertura para insights. Há uma resistência bem grande na no recebimento de qualquer Insight e qualquer crítica de um nível onde eu não estava acostumado e hoje eu tô só aceitando e falando cara, OK? Talvez as pessoas me conhecerem ganharem confiança dá um tempo, mas eu tô assim oficialmente dando um pause assim criando uma caixinha e jogando informações fazendo teste com que eu posso com meu time usa nela e com o Juliano e com o João.
[74:04] Diego Diehl: E aí respirando um pouco porque eu não entendo sobre a empresa, então ele é verbalizar isso para a gente tá alinhado.
[74:11] Carolina Campos: Sim e assim uma vez eu ouvi o Diego de um diretor de uma empresa porque eu sempre entrei nos lugares sendo um trator. Tá então sempre foi ouvido que eu era um trator que chegava já querendo atropelar os processos as pessoas querendo fazer rentabilidade acima de tudo e que tinha que ser assim e um dia me falou Carol.
[74:28] Carolina Campos: Onde você acende, muitos focos acaba virando incêndio. Tá. E que que eu vejo disso que às vezes quando você vai jogando muitas ideias assim, ó, acaba virando esse incêndio e que talvez tu drenasse sua energia agora para focar no aumento de receita. Tem que aumentar a receita tem do prm.
[74:47] Carolina Campos: Vamos focar no prm quais são todos os processos que eu posso trazer? Prm que que eu posso fazer no prm? Que que isso vai me ajudar agora no prm? E pensar um pouco nisso para que isso conseguisse uma bolachas táticas também que acho que isso é importante colocar em prática a sua metodologia e Em contrapartida outras áreas irem te apoiando para que isso crescesse sabe? Então eu acho que é um pouco dessa visão.
[75:11] Carolina Campos: Acho que a gente tá falando. Vou anotar tudo só para jogar em fevereiro cara. Coloca energia em fazer o prm estourar a boca do balão e outras.
[75:20] Diego Diehl: Minha cabeça ela não é assim a minha cabeça, eu sempre quando eu contratei um funcionário eu falava assim, cara, eu quero que você fale agora que você não se assustou não se acostumou com o status ficou daqui a pouco você começa a aprender e condicionar a tua mente. Você não já não enxerga o que você enxergava antes.
[75:43] Diego Diehl: Esse é o meu modelo eu valorizava muito todos os insights que alguém trazia eu tinha reunião periódica com todos os nossos funcionários para pegar a visão deles f***-se que eles não entendiam o processo porque se ele enxergou algo. Talvez o processo esteja errado. Talvez eu tenha que olhar o processo pelo ângulo de quem o ângulo de quem acabou de entrar, mas eu entendo que aqui a gente tem muita coisa para fazer infinito, mas a minha cabeça ela não para né? Porque eu tô focando prm que quando eu vejo um comentário no grupo num grupo de corretores, quando eu vejo um incorporador me falando algo quando eu vejo uma objeção a minha cabeça ela funciona eu sou águia é assim então e focar no prm eu tenho que vender lá em Curitiba, eu tô Quebrando minha cabeça para trazer corretor Imobiliária e Incorporadora em Curitiba, inclusive João Pessoa e Goiânia.
[76:27] Diego Diehl: Meu desafio Não essa prm então enfim eu novamente. Acho que seria legal também a gente refletir sobre as resistências. Sobre o tamanho do problema de uma crítica eu acho que tem que amadurecer a forma de mandar. Tipo mandar no WhatsApp lá, eu percebi que há um fluxo nosso de conversa no WhatsApp muito grande à noite.
[76:50] Diego Diehl: E aí pouca coisa estruturada, eu tô tentando mudar um pouquinho isso tô mandando áudio para mim que desde a transcreve já certa tópico para daí mandar sei lá por e-mail. Talvez uma regulagem podia ser não ficar enviando críticas em sites pelo WhatsApp modular escrever tudo por e-mail, talvez pudesse ser uma coisa boa, mas não exatamente parar e ter que Criar mas no WhatsApp eu acho realmente não é muito legal assim como tá.
[77:20] Diego Diehl: desligada
[77:22] Alejandro Olchik: Talvez a gente assim ao ponto é perguntar um pouquinho antes de sair concluído. E trazer a dimensão da alavancagem do Ponto Central do faça o restante das coisas. Acho que isso é um fator comparativo importante. Acho que esse é um pouco feedback que a gente está te dando que eu também tô sentindo um pouco de resistência.
[77:41] Alejandro Olchik: Tá então não é para parar de dar tipo, mas olha a gente falou agora breve lançamento. Acho que isso tem que melhorar essa forma como isso comunica, eu acho que é Um Desafio que a gente tem.
[78:17] Eduardo Stringhini: O Diego falou que ele ele olha as oportunidades que a gente tem a cabeça dele gira. E é que eu tô conseguindo entender o que que ele tá falando assim pessoal, a gente tem uma oportunidade de ser uma uma empresa uma marca mais presente do Dia da Incorporadora assim sabe tem muita oportunidade para isso, mas incorporação carentes de ter alguém que discute estratégia que discute ferramenta que discute.
[78:44] Eduardo Stringhini: Tá junto lá, né? Que conheça alguém da empresa também que vai lá visitar e tal, eu acho que é por isso que eu acho que a gente entrando nisso, tá? A gente vai conseguir enxergar isso mais porque como o trabalho por exemplo. O time do Marcelo é muito cansativo é muito repetitivo.
[79:02] Eduardo Stringhini: É um esforço tremendo, entendeu para conseguir fazer o cara manter atualizado que a gente acaba não conseguindo enxergar. o outro lado que é tá sentado lá junto com o cara, entendeu de parceiro de consultor de
[79:19] Alejandro Olchik: Olha só não tá sentando. Então, a resposta é uma agenda prioritária no tópico tem que escolher ter. O que a gente não pode fazer isso para todos os tópicos concordam não tem como fazer gente. Não tem a gente tem que acertar o tópico, quem escolhe para alavancar e fazer isso acontecer de forma rápida então essa parte de guerrilha tipo Beleza, então vamos focar isso o restante das coisas.
[80:05] Alejandro Olchik: A gente tem que ganhar tipo, talvez a gente possa ter duas agendas dessas entendeu? Mas mais do que isso não vai conseguir ter o restante vai ser tipo e a gente tentar empurrar as coisas que a gente vê nos outros, tipo. Tira o foco disso então sempre a gente poderia ter uma estratégia de breve lançamentos.
[80:15] Alejandro Olchik: Vamos matar. E essa qualidade da empresa nesse momento focar nisso por mês, entendeu? Que é uma excelente pode ter o pente interno um convencer o outro. Que isso que a gente tem que fazer no momento. Né? Eu acho válido isso super pertinente, a gente traz uma diretoria. Não precisa nem ser por WhatsApp.
[80:19] Alejandro Olchik: Bota o tópico. Aí temos que projetar em cima ainda a situação de Passos tem que ser ponto final, entendeu? E aí vamos fazer. Eu tenho certeza que se a gente trocar uma ideia e ver o tamanho da oportunidade.
[80:39] Eduardo Stringhini: Nós já estamos em ação tá então acho que o modelo é esse a gente seguir com os mesmos a melhoria contínua de processo que a gente já tem para atacar o Brasil inteiro com 20 pessoas. Ou em mais três quatro em CS seguia isso e as broncas a gente vai ter que dar para alguém lá na ponta e lá e falar e resolver acho que esse modelo entendeu?
[81:04] Carolina Campos: E mais do que enxergar a ponta né? Gente? A gente também tem que enxergar que dificilmente a Laís a deusa e a pisando elas vão ter o mesmo nível de argumentação que vocês e argumentação e peso e uma empresa não tem como competir eu tava até falando para o Felipe.
[81:40] Carolina Campos: Esse dia eu falei cara, eu sei tira leite de pedra, tá? Porque hoje a gente tem um time que ele não é um time tá longe de ser um time, né? Então são pessoas Junior com vontade de aprender com vontade de crescer e que vai da gente conseguir passar um pouco desse relacionamento para elas então muita
[81:43] Eduardo Stringhini: conexões essas reuniões que a gente fez aí nessa amostra de Curitiba, boa parte dela foi por causa de conexões o Diego amigo do consultor. Que tá agora lá sentou e o cara entrou agora o outro é usar nela conhece? Não sei quem que pediu a reunião então assim não é só porque tá o diretor lá é um cara que tem esse mercado Imobiliária as conexões então.
[82:08] Eduardo Stringhini: Mas assim, ó pessoal, acho que a gente já tá agindo no ponto é que eu acho que eu e o Diego a gente fica falando muito no áudio, porque a gente fica meio emocionado com essa coisa de ver que tem muita oportunidade, né estando lá olhando. E eu acho que é isso.
[82:22] Eduardo Stringhini: Acho que já estamos agindo. Acho que o modelo vai ser esse vai ter o cara lá o lá na ponta lá na João Pessoa. visitando os pepino e o resto do time trabalhando com quem Fazendo a escala fazendo a escala O problema é que a aula até agora tava só na escala.
[82:46] Diego Diehl: Enfim, eu tô alinhado com tudo isso só somando tava pensando, né? O que que tá acontecendo? Para mim um ponto que também dificulta. É isso que a gente está falando é que não tem hierarquia. Clara até o fim, né? Se fervendo uma empresa com hierarquia o Edu passaria para o chefe dele.
[83:12] Diego Diehl: O chefe o Senhor da empresa centralizaria tudo que recebe de insights das pessoas e define as prioridades. O problema é que aqui eu tenho que passar passa por uma cúpula. E aí todo mundo se ofende mais fácil. Todo mundo é tem mais de ser reconhecido. Inclusive eu. E aí não tem uma pessoa centralizada para escutar não se doer né? Porque tipo eu vou falar um negócio por causa da cama para o senhor, cara.
[83:50] Diego Diehl: Ele sabe que Campos tem todos os bo faz reunião com ela toda semana sabe não vai levar para o lado que eu tô criticando e vai pensar e vai listar e vai desenrolar. só que esse modelo democrático aqui assim, democracia em grupo, eu acho que precisa de um cuidado a mais assim de uma estrutura que a gente mude o Esse cuidado com a comunicação no geral, né? Então eu novamente tô aprendendo a trabalhar nisso, porque para cima sempre sobe o feedback tranquilo problema é que aqui não tem para cima.
[84:19] Diego Diehl: Esse é um ponto só e aí também para tomar decisão, tipo todo mundo com a mão no volante, daí vira um pouco para o lado vira para o outro então para mim também é diferente esse ponto se quiser trazer talvez centralizar em alguém mas Vai ter um momento os momentos mais individuais para subir talvez.
[84:42] Diego Diehl: Esse sentimento de falta de comunicação e grande quantidade de críticas que tá rolando ou a gente vendo outro modelo.
[84:51] Alejandro Olchik: Marcelo
[84:53] Marcelo Rodrigues: O eu acho que depois da minha fala uma coisa para me encerrar esse assunto, já que fui eu comecei e Só para deixar bem claro, eu não me ofendi em nenhum momento. Eu só parei de fazer uma coisa mais importante para olhar pros Breves no Sábado, eu tava fazendo aí.
[85:07] Marcelo Rodrigues: Essa é a realidade e eu digo assim, eu parei para ver algo sem profundidade isso que eu pedi a gente cobra profundidade lá na ponta vamos trazer profundidade aqui também. E não tem problema nenhum da pessoa não saber e ela querer saber deixa eu parei para ver algo que não teve profundidade.
[85:27] Marcelo Rodrigues: Ou seja, eu só perdi meu tempo tinha coisa mais importante para fazer. Mas é isso não me ofendi posso xingado que vocês quiserem se vocês tiverem razão você primeiro a dizer. Você tem razão tanto, que dia que tu falou? Teu time é uma caixa preta, cara, obrigado, pode ser que seja mesmo.
[85:44] Marcelo Rodrigues: Pode ser um dos motivos pode ser uma complexidade do cacete. Eu não quero saber como é que o programa entendeu? Não vou perguntar isso. Pode ser uma caixa preta de fato. Tá super aceite pode repetir 30 vezes a mesma coisa?
[86:02] Diego Diehl: Marcelo eu queria muito saber. E acho que tem uma alavanca gigantesca da empresa nos contatos que você tem para novos, cadastros e contato com Incorporadora essa interface eu acho que a mais valiosa eu gostaria de entender profundamente como você atualiza o que você faz isso aí para mim não me interessa mesmo, mas a parte que o interface com cliente eu queria entender melhor.
[86:29] Marcelo Rodrigues: eu já Montei um livro sobre isso, ele foi engavetado. Mas nós podemos falar.
[86:33] Diego Diehl: Manda de novo você montou o quê?
[86:37] Marcelo Rodrigues: não eu
[86:39] Diego Diehl: O que? Almiro Manda ele de novo, por gentileza ou eu procuro
[86:53] Alejandro Olchik: Treinamento sobre o portal aep de mim Dr. Rapá
[86:57] Marcelo Rodrigues: Esse é meu também isso foi um pedido no meu time. Talvez pela caixa preta não mas não foi por esse motivo, esse é um pedido do meu time. Eu vou começar a dar treinamento mensal. Para uma galera que não é do meu time sobre Portal aplicativo admin e o que que tem no de não vou falar de grupo de comparação, não vou falar de eu não vou falar nada disso é do nosso dia a dia.
[87:25] Marcelo Rodrigues: Porque foi um pedido do meu time que já era estresse. Para vocês terem noção semana passada o que gerou o estresse que eles vieram dois falar comigo foi que três pessoas diferentes repassaram um problemas de incorporadoras que nós estávamos anunciando a quantidade de banheiros errados. No nosso portal. Alguém sabe por que que isso gera estresse? Que a gente não mostra a quantidade de banhando no portal não tem como tá errado uma coisa que a gente não mostra.
[87:58] Marcelo Rodrigues: Já vi que eu teria que incluir todos vocês um treinamento junto, mas vocês não vão se incluídos a pergunta só aqui Diego, eu posso incluir os nela e o João.
[88:12] Diego Diehl: Com certeza eu quero estar na verdade.
[88:14] Marcelo Rodrigues: Não tu não vai ter oportunidade.
[88:17] Diego Diehl: Porque não entendi.
[88:18] Marcelo Rodrigues: Que a galera de baixo poder conversar e interagir entre eles.
[88:22] Diego Diehl: Ah tá entendi, você quer criar um ambiente show pode chamar assim.
[88:25] Marcelo Rodrigues: Beleza então uma vez por mês. Eu já avisei alguns que quem não for vai ser. bastante
[88:42] Alejandro Olchik: ok
[88:48] Diego Diehl: Parabéns Marcelo irado essa iniciativa até falei para Edu uma vez que a gente podia trazer algum conteúdo do mercado imobiliário para empresa. Falar sobre como é que é porque tem gente que entra executa uma parada e não não sabe como é que é o mercado imobiliário na ponta sabe, mas isso é uma linha, talvez de Treinamentos e compartilhamentos de informação que podia.
[89:12] Diego Diehl: Tipo podia pensar mais para frente. As pessoas sentem reconhecidas não custa nada, elas fica feliz, quem recebe aprende mais. Vamos ver como é que vai ser depois de resolver.
[89:32] Alejandro Olchik: Pessoal, botei na pauta aqui planejamento 2025. Eu acho que a gente tem que pensar como é que a gente vai fazer. E não sei se você é alguma coisa na cabeça, acho que a gente tem o que a gente fez de 2024, as pessoas interessantes dá uma revisada no que a gente fez naquela época.
[89:52] Alejandro Olchik: Olhar o que rolou estabelecer que processo a gente quer utilizar para esse ano. Se a gente quer realmente fazer alguma coisa mais presencial, pode falar.
[90:02] Felipe Goettems: Tem duas etapas. Mas realmente Demorou bastante tempo naquele planejamento do ano passado, a gente não pode demorar tanto tempo. Acho que não vai ter como demorar tanto tempo na verdade, mas é o revisitaria isso usaria isso talvez tentar deixar como duas três no máximo de lá de comportamento lá a gente na sexta-feira.
[90:48] Felipe Goettems: A gente faz isso. Eu acho que rola fazer. E tem um processo que independente da eu resolvi com a Bia começar por mim mesmo tá a questão de orçamentação. Que obviamente precisaria ter essa etapa antes, mas se não não vai dar tempo. A gente começou a fazer uma orçamentação mais burra, depois a gente pode refinar melhor.
[90:53] Felipe Goettems: Eu tô simplesmente pegando e fazendo bem burra mesmo, tá pessoal tá pegando. faturamento de Janeiro botando 35% de aumento Para Janeiro do ano que vem e assim com todos os meses só para ter um start. E depois a gente pode ir averiguando, mas essa parte aí. Talvez a gente pudesse fazer concomitante.
[91:21] Felipe Goettems: Não sei se vai dar certo fazer concomitante, mas poderia daqui a pouco fazer um tentar em uma hora, a gente faz meia hora de um 45 minutos desse desse tema mais qualitativo e daí tenta. Tenta com alguém específico responsável por aquele por aquela aquela área tentar baitar alguma coisa, mas do contrário eu tô simplesmente pegando e jogando 35% de aumento assumindo aquele cinco de Margem que a gente quer para chegar nos 40.
[91:50] Felipe Goettems: Só porque eu não tenho um outro número para botar esse depois a gente pode discutir melhor.
[91:58] Eduardo Stringhini: A minha opinião é pegar o modelo do ano passado que eu acho que nós temos muito parecidos ali a gente vai conseguir limpar isso aqui a gente planejou mas não não rolou isso aqui não ficou importante isso aqui a gente vai ter que atacar e tal. Mas eu gostaria eu acho que a gente deveria fazer uma uma presencial.
[92:30] Eduardo Stringhini: A gente poderia começar a fazer online naquela limpeza daquele Miro lá redesenhar o Miro e depois encerrar o nosso planejamento com uma presencial de todos aqui. para fazer um aproximação
[92:28] Felipe Goettems: Eu acho até relativamente fácil a gente pode ir para Floripa de repente tá mais ou menos tudo tudo certo.
[92:36] Carolina Campos: você gostei e
[92:39] Felipe Goettems: Quantas camas tem em Campos? Já não gostou tanto, né?
[92:48] Carolina Campos: A única coisa que eu faria um pouco diferente do planejamento do ano passado, eu saí de lá com alguma visão um pouco mais clara de quem é dono de cada atividade de cada processo de cada tarefa que precisa ser cumprida. Eu vou propor um modelinho, depois eu compartilho com vocês que ele é muito legal, tá? Então ele vai ficar desenhado como Quais são os objetivos depois que a gente limpar o quadro.
[93:15] Carolina Campos: Os projetos que a gente vai ter em andamento, né? Quem Quais são as tarefas que precisam ser executadas por esse projeto e Quem são os donos de cada tarefa porque a gente vai conseguir dar uma visão mais clara e nessas tarefas a data de início e término bem com perfil Diogo que ar mesmo sabe que acho que isso ajuda muito a gente a controlar e a gente tem uma noção que eu tenho um projeto para entregar durante o período tal.
[93:49] Carolina Campos: E aí nesse meio do caminho a gente pode fazer algumas revisões de como que estão as entregas. O que que tá faltando para poder concluir o que eu tenho andamento? Acho que isso ajudaria a ter uma visão muito mais macro assim. E micro individual, né do que cada pessoa tá tocando sabe? Se não às vezes vai ter o Marcelo olhando para uma coisa o Felipe para a mesma coisa é dupla a mesma coisa, sendo que dá para cada um dividir um pouco foco de olhar sabe? Acho que isso ajudaria muito é o que eu senti falta do ano passado.
[94:07] Alejandro Olchik: Acho que também não foi muito bom como a gente vai ver o resto da empresa.
[94:11] Carolina Campos: sim
[94:11] Alejandro Olchik: o resto da Esperança
[94:13] Carolina Campos: Exato. E aí desenhando dessa outra nesse outro formato. Dá até para tarefas por exemplo do time da Campos. Que que eu vou colocar de tarefa para o time de CS executado dentro do planejamento de 2025, né? Como que eu vou planejar para catair a Laís? Esteja melhor do que ela tá hoje? Quais são os níveis que ela precisa ter de conhecimento? Enfim tem um planejamento um pouco mais completo assim de tudo, sabe? E que dá hoje mesmo, menos trabalho do que ficar só conversando em cima de painel.
[94:41] Carolina Campos: é um pouco mais objetivo assim, talvez esse ser presencial depois que a gente definir qual que são qualquer visão e no presencial a gente colocar quem é quem é dono sabe que acho que O dono é o responsável para mim é bem importante.
[94:57] Alejandro Olchik: Marcelo
[95:00] Marcelo Rodrigues: Eu chamo de gestão do c*, se isso aqui dá errado é de quem que tá na reta? Mas eu só ia fazer uma ressalva, só que eu tenho do presencial que aquela vez a gente se encontrou eu Alejandro Felipe Eduardo lá na casa do Felipe. Que ele fez um churrasco com Banana e morango, por exemplo.
[95:19] Marcelo Rodrigues: A nível de produtividade nós no presencial não somos tão produtivos nós tava tudo sentado amontoado com Alejandro com tablet na mão e nós fazendo a projeção financeira nós migramas para o online de volta e andou muito mais só a minha única ressalva que eu tenho do presencial é esse.
[95:43] Alejandro Olchik: Eu falei eu falei o seguinte eu faria começaria com uma revisão. Do que a gente fez e cada uma nota os pontos diminui do processo, eu tava pensando no final, mas talvez um que Coffee presencial. E um fechamento remoto seja mais interessante, eu acho que a gente tem que buscar se aproximar um pouco mais eu acho que com essas feedbacks e tal está meio atritado, entendeu? Então daqui a pouco a gente começar tratando mais próximo e depois fechar o remoto vai melhorar a qualidade do planejamento que faz o contrário.
[96:17] Alejandro Olchik: Queremos sugestão então ou talvez eu minha proposta é fazer uma primeira rodada de revisão, né do que a gente fez. E aí definir? Se a gente continua com remotos. Em que momento entra no presencial e que exercício a gente vai fazer?
[96:38] Marcelo Rodrigues: Pode ser?
[96:39] Felipe Goettems: Pode ser uma boa eu não eu não saberia o que que é melhor, o que que é pior presencial online presencial não saberia teria que chutar e ver uma vez.
[96:47] Diego Diehl: eu gosto dessa ideia de Não focar em ser produtivo no presencial. Acho que não é esse objetivo. Eu gostei também de começar com isso. Só seria legal. A gente não depender de um evento lá próximo para definir isso porque tem que ver passagem tem que ver essas coisas tem que ver estadia, onde é que a gente vai planejar ver quando é fechar agenda.
[97:16] Diego Diehl: Então, eu meio que faria isso, mas já aceitaria de começo.
[97:23] Alejandro Olchik: Seja melhor já é a fase que corre Inicial presencial, já fecha a data e depois fecha no remoto. E aí esse primeiro é para viajar mesmo, entendeu? Estourar coisas e depois remoto a gente concretiza. e
[97:45] Marcelo Rodrigues: O Uruguai falando que quer viajar na ilha da magia Vai esquiar em Montevidéu com teu amigo lá, né?
[97:54] Alejandro Olchik: Felipe não é que é como é que a raiz que tomou Felipe de chá aquele
[98:00] Marcelo Rodrigues: aíuasca
[98:06] Felipe Goettems: Eu não quero então mais.
[98:11] Diego Diehl: E tipo. Estou só pensando tem quatro que já estão em Porto Alegre, né? Será que o melhor Floripa menos. E eu pegar um avião para ir para Floripa ou Porto Alegre muda nada. Questionando a que a gente não discutiu.
[98:33] Alejandro Olchik: Fica tranquilo
[98:38] Diego Diehl: Eu tava pensando nisso alto seria bom.
[98:44] Alejandro Olchik: Tipo Podemos sair daqui também.
[98:47] Eduardo Stringhini: É o contato com a coisa mais de natureza é outra vibe.
[98:50] Carolina Campos: É bem legal mesmo dá?
[98:52] Eduardo Stringhini: Ou a serra ou ou a praia?
[98:54] Carolina Campos: cogumelos
[99:07] Alejandro Olchik: Então que data a gente marca para as conversas pessoal. Essa visão como é que você acha?
[99:16] Carolina Campos: Para mim já poderia começar a próxima semana talvez.
[99:22] Diego Diehl: Do Qual o gênero que está falando O Alejandro do presencial?
[99:26] Alejandro Olchik: Essa reunião não a primeira vai ser remoto de revisão do planejamento atual, né?
[99:30] Diego Diehl: Que é sempre fácil de marcar?
[99:32] Alejandro Olchik: Então vamos pegar aí. Acho que essa sexta-feira é feriado. Como é que vocês estão aí na quinta-feira? Muito ruim semana é mais curta.
[99:59] Carolina Campos: Na terceira que vem pré feriado.
[100:02] Alejandro Olchik: terça-feira que vem
[100:04] Felipe Goettems: Eu sei que você vai adomas para mim melhor dia para gente tirar duas horas e falar sobre isso é feriado.
[100:10] Diego Diehl: Acho que seria legal.
[100:14] Carolina Campos: viajar já já tô programado.
[100:21] Diego Diehl: Eu vou trabalhar, né? Porque a galera responde o WhatsApp bem. Tá mais calma.
[100:33] Alejandro Olchik: fazer primeira batalha
[100:36] Carolina Campos: Começar de manhã, talvez cedinho ali que a gente pelo menos uma tardezinha.
[100:44] Diego Diehl: Eu não faria nem muito cedo, só não muito cedo, porque talvez vai fazer algo um dia antes jantar açaí. tipo 10 da manhã
[100:53] Carolina Campos: né
[101:02] Diego Diehl: Quanto tempo de reunião?
[101:05] Alejandro Olchik: Olha eu tentaria dar uma revisada de duas horas. Nos conhecendo eu acho difícil uma reunião menos de duas horas, eu gostaria que fosse uma então para realizar. Vamos bloquear entre eu gostaria duas horas, mas tentaria.
[101:23] Eduardo Stringhini: 10:30 meio-dia e meia. Júnior aí para cobrar o dinheiro dele.
[101:56] Alejandro Olchik: 5:30
[101:57] Diego Diehl: Eu vou estar em outra tá? Vou fazer a reunião com João Gondim lá.
[102:04] Eduardo Stringhini: tá
[102:05] Diego Diehl: tubarão do mercado imobiliário
[102:10] Eduardo Stringhini: Para mim é?
[102:13] Alejandro Olchik: falar contigo?
[102:15] Diego Diehl: Tem a Helen?
[102:16] Alejandro Olchik: não tem ninguém participando contigo não tem ninguém de Envia aí tá.
[102:32] Diego Diehl: Oi tudo eu comprei passagem para Goiânia. 20 de Janeiro dia 24 vai ser o lançamento da om que a gente vai falar da hora lá. Vou passar semana lá e o Juliano. Tá aqui tá que vem aqui em São Paulo. Vou passar dois dias com ele. Só para não perder aqui, depois eu te atualizo.
[102:51] Eduardo Stringhini: Ele vai estar que dia em São Paulo?
[102:54] Diego Diehl: Ele vai estar dia 22.
[102:55] Eduardo Stringhini: Eu vou estar dia 22 aí em São Paulo.
[103:00] Diego Diehl: A gente podia sair jantar ou almoçar, né, minha ideia levar um dia um cliente e uma um novo cliente no outro dia um cliente um novo cliente. E visitar com ele.
[103:16] Eduardo Stringhini: Bom conhecer ele pessoalmente.
[103:22] Alejandro Olchik: números.
[103:27] Felipe Goettems: Eu tenho só um ponto sobre os números. Que é o seguinte, a gente está tendo 0 mas eu acho que isso não é a realidade fática das coisas. Talvez o pedido de turn não esteja vindo. Mas a gente tem suspensão de faturamento, né e não necessariamente recuperação desse faturamento depois.
[103:50] Carolina Campos: que a inadimplência
[103:51] Felipe Goettems: Mas eu acho que é então, eu não sei se quando elas desistem de cobrar isso viram que não viram se o cara desaparece. Ele nunca vira Charlie ouvir.
[104:08] Carolina Campos: Eu vou olhar aqui, mas acho que ele tem um tempo que ele vai ficar sendo cobrado negativado. A gente não colocou essa.
[104:14] Felipe Goettems: Depois me chama Campos daí a gente decide o que que é o padrão melhor sobre isso porque eu acho que não é bem assim esse 0 assim eterno.
[104:25] Carolina Campos: Esse mês já teve um grande então assim. Deixa eu compartilhar aqui. Então mês passado, a gente acabou nem falando, né? A gente fechou com 12. Mil 13 novos contratos tinha feito um materialzinho aqui enquanto o Dash não fica pronto que a escola Leandro você me perguntou então eu trouxe aqui, o que que foi agendado por praça.
[105:03] Carolina Campos: Tá de agendamentos a gente teve 38 novas agendas para ver como ó. Parar para agendar João Pessoa pode ter tirado agendamentos aqui de outras praças pode não tirou com certeza.
[105:17] Felipe Goettems: certamente tira
[105:18] Carolina Campos: Então ter essa pessoa ali que vai ser focada na abertura da nova praça é o que vai fazer diferença. É desses vídeos agendados eu coloquei aqui as fontes então lá de João Pessoa dos 15 foram agendados 14 foram indicações do Wagner então mostrando que um parceiro efetivo ele vai fazer com que as agendas sejam efetivas também.
[106:00] Carolina Campos: Se ele der aquele aval de cara vai lá e fala com o time é algo legal da gente acompanhar então a gente teve de ir embora de prospecção foram 10 de em balde do time do Marcelo de cadastro foram 10 também então pega ali a teoria do que o Diego também quer conhecer melhor isso com certeza ajudaria se a gente tivesse a ponte ali entre os dois times que só tá faltando o braço para a gente agir os agendamentos que aconteceram em Vitória.
[106:14] Carolina Campos: Também vieram através de parceiros foram três esse em balde closer aqui é negociação que tava lá no pypple de muito tempo e que depois voltou, a gente tá colocando como em balde crossover. É de fechamento por Praça também então, eu trouxe uma visão aqui de fechamento por Praça. Quais foram as Praças que fecharam com maior receita então São Paulo segue aí disparado como todos os meses, mas a gente deveria Rio Grande do Sul teve Paraná também com Empatado né então Curitiba limpatou com Porto Alegre e Espírito Santo empatou com Pernambuco, não com o João Pessoa.
[106:57] Carolina Campos: Então são as novas praças empatando e a gente tem aqui Curitiba se aproximando do Rio Grande do Sul então Rio Grande do Sul, a gente tem uma desacelerada ali em vendas. Estou tentando entender o motivo não foi a partir só do mês passado. Vamos ver como que vai se comportar esse mês.
[107:04] Carolina Campos: E aqui os fechamentos por fonte. Então qual foi a fonte que mais trouxe receita? Então, a gente teve essa de balde closer que foi uma conta alta tá de r$ 4.000. Então é uma conta que já tava negociando. Ele já foi cliente voltou então veio pelo closer direto aqui as demais contas e os fechamentos.
[107:32] Carolina Campos: Eu tinha separado, cadê? Por Praça aqui já tava já tinha mostrado os fechamentos. Por praça tá a Paloma tá finalizando o nosso teste dentro do BTS. Até conversei com o Alejandro Alejandro sente a mesma coisa. Acho que ela tem algumas dificuldades para poder trazer essa. Essa visão para gente Então tá meio enroscadinho aqui ela até começou a desenhar.
[108:09] Carolina Campos: Então já tá aqui ó dentro do criador de biai para quem quiser mexer o de lhe diz ela já fez. Cadê Então já tem um testezinho de leads. Eu já mostrei para ela que tem alguns dados que estão errados, ela tá vendo da onde que estão buscando as informações.
[108:22] Carolina Campos: Então ela tá melhorando um pouquinho esse esse teste dela, então vai ser bem parecido com a planilha que eu mesma montei tá? Só que setorizando um pouquinho mais a gente vai conseguir acompanhar também por pessoa responsáveis e tudo mais mas ela é meio fraquinha em criar Dash, tá gente então aquele plano que a gente tinha de manter a Paloma ali que os dois e quinhentos acho que vai valer a pena a gente dar uma revisada.
[108:35] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente perde um pouco as entregas. Tá tudo no 2.500 as coisas não acabam, entendeu?
[108:43] Carolina Campos: Também acho tá tanto que eu já ouvi falar lá, eu sei que já era para ter entregue o 10 faz tempo só quer aparecer muita demanda do N8 n apareceu demanda do Beatles. Enfim. Acho que ela não consegue colocar tanta prioridade. Talvez vai da gente né também direcionar melhor e saber qual a prioridade que ela tem que dar direito.
[109:01] Alejandro Olchik: É difícil quando tem uns 5 7 pessoas trabalhando, né? Porque tem muita variação de complexidade técnica não consegue antecipar esse problema da parte técnica empresa de uma pessoa só tendo que lidar com complexidade técnica demanda de múltiplas diferentes a receita a mesma coisa com Filter.
[109:20] Carolina Campos: Isso aí e aqui desse mês a gente começa o mês com cinco contas fechadas em d a puro. Tá vou chamar de apuro, por enquanto também. Teve duas contas fechadas ali GDA com um time de Curitiba. Então fechou a coral e uma outra que eu não lembro o nome.
[109:36] Carolina Campos: Coral fechou no Sábado eu tava junto ali com o Zanella ajudando ele a fazer assinatura do contrato tenho mais oito mil previsto esse Eu puxei só o meu tá o meu Fi Cat depois digo depois que tu puder trazer o seu incluir aqui em aguardando assinatura. A gente pode fazer uma separação.
[109:53] Carolina Campos: Então a previsão até agora somando com essas contas que já entraram ali junto com Diego mais do que eu tenho previsto agora de 13 mil, mas acho que esse mês a gente vai dar uma explorada tá gente? Então tem bastante contador e negociação no meu pai e tem bastante conta buene negociação no pai do Diego também que usa nela tava comentando comigo.
[110:12] Carolina Campos: Então acho que vai ser um mês aí da gente provavelmente chegar perto ali do 17.
[110:21] Felipe Goettems: Tem um comentário relacionado com comercial. Que o primeiro deles o primeiro deles é o seguinte ó, eu não consegui achar a explicação ainda. Correta mas a gente tá com por volta de 40 mil a mais gerado. Para esse ciclo de Novembro, tá? Não consegui achar bem ainda as explicações.
[110:51] Felipe Goettems: Acho que tem um pouco de Isso é geração. Tá pessoal, não é coleta. Se fosse coleta eu teria melhor essa explicação uma geração de 40 mil a mais é muito drástico, tá? Quero ver o que que tá acontecendo, mas já é uma notícia muito boa, né?
[111:08] Carolina Campos: Pode ser isso?
[111:10] Felipe Goettems: Ah, segundo a Bia é mais ativação geração de maior ativação e geração maior de ideal. Lembrando que o seguinte né o da ele hoje se ele fecha de hoje, por exemplo, ele vai faturar dois terços no mês de novembro. E vai faturar o 100% a partir de
[111:27] Carolina Campos: sim
[111:30] Felipe Goettems: primeiro de dezembro, então tem essa. Essa variável que atrasa aí mas eu já devia tá meio OK assim sempre então não consigo ainda responder. Eu quero ver se tem alguma coisa errada aí, mas entende a gente estaria por outro lado a gente tem 13º, né? Esse mês não dá nem para comprar.
[111:49] Felipe Goettems: Podemos comemorar isso em janeiro de repente, acho que tá vindo. Vai começar a assistir um pouco efeito do João Pessoa. Tá vai surtir o efeito dos prms agora que a gente vai falar com o Júnior. E eu queria também falar um pouquinho, não sei se a gente tá com muito tempo pelo menos falar uns 5 minutos sobre Capão.
[112:16] Felipe Goettems: Sobre a ida que o Eduardo fizemos para Capão que tem a ver com comercial aqui. Tá então. Acho que da mesma forma que eu tô tentando puxar João Pessoa da gente entrar pelo cresce e entrar pelo. pela associação sendo a chance tendo a chancela dos das duas associações principais é um pouco como a gente vai também conseguir fazer eu acho que que Vai ter uma linha de raciocínio para a gente fazer em Capão.
[112:50] Felipe Goettems: Capão tem um problema que é. Módulo lá que é o MV broker que é a tabela o tabelão aquele ele tá super sedimentado. Ele tá perdendo o concorrente dele que é o guia corretor que tinha uma tabela também igual. E que mas eu mas assim eu eu tô bem esperançoso com Capão.
[113:32] Felipe Goettems: Não sei acho que o Eduardo também concorda comigo. que a gente tem uma linha para Tá muito próximo dos incorporadores lá, tá? E com o cara que a gente estaria contratando localmente. É um cara muito bem conectado, mas é uma praça um pouco um pouco menor pessoal onde as pessoas meio que todo mundo se conhecem muito corretor, tá? Porque tá explodindo o mercado lá.
[113:43] Felipe Goettems: Assim vai ser um vai ser um mercado bacana para nós em 2025. Porque ele tá realmente muito pujante Porto Alegre, tá decrescendo, eu acho que um dos motivos da cidade encolher exatamente a saída para o litoral das pessoas estão se mudando para o litoral. No senso o cara tava nos falando lá no Censo, Capão tem 50 mil pessoas aí o cara olha pelo consumo de água e o consumo de energia quando ele falou lá do que era.
[114:13] Felipe Goettems: 400 em vez de 50 mil, né? Tu olha ali o consumo da energia elétrica e da água 9 10 vezes mais. Só que o cara vai lá no Censo. Então acho que tem um mercado bem interessante para gente. Mas assim, ó pessoal é uma conexão que a gente vai ter que estabelecer do tipo.
[114:40] Felipe Goettems: Junto com as 30 pessoas mais importantes da praia e joga um churrasco nos caras enfim do data um pouco a tua impressão. Eu fiquei bem satisfeito com Não é o concorrente que a gente tem lá não é um concorrente tecnológico, tá? Então a gente tem que ter uma questão comportamental aí de virada de chave.
[115:03] Felipe Goettems: Mas eu achei bem promissor assim, eu achei que a gente tá meio que cara um campo meio sozinho. no mercado que tá querendo que tá que tá bombando que vai bombar ou tá bombando e o mercado que Vai se profissionalizar vai se digitalizar, né? Então tem uma cara meio de Balneário Camboriú Itapema assim eu senti um pouco essa cara lá de então.
[115:29] Felipe Goettems: Acho que vai ser bem bacana isso aí também. Não sei dá tempo de faturar que nem João Pessoa é uma mercado que vai faturar no verão. Tá então a gente tem duas praças. Aí talvez que a gente possa virar um pouco mais o canhão e diminuir Porto Alegre por exemplo em Curitiba, São Paulo, acho que meio que não para.
[115:48] Felipe Goettems: Mas vão ser duas cidades onde a gente vai poder ter esse Red de rede comercial, eu acho que de alguma forma.
[115:59] Eduardo Stringhini: é o Felipe resumiu bem assim o Que tá pegando lá dos corretores é o tabelão lá não é só um tabelão é o cara faz um trabalho com carteiras de imóveis que a gente não tem então. Ele atualiza duas vezes por semana ele meio que criou uma rotina Interna nas imobiliárias assim uma vez.
[116:18] Felipe Goettems: Essa semana toda quinta-feira ele.
[116:20] Diego Diehl: Que quase entrou com a gente.
[116:24] Felipe Goettems: Não aquele é o cara que desistiu perdeu para o MV back, ele era o guia corretor, ele perdeu para o MV broker, ele tá indo embora é o MV broker que é o grande que é o grande local.
[116:34] Eduardo Stringhini: Toda quinta-feira ele lança o tabelão aí tem aquela lógica esse aqui saiu esse aqui foi vendido. Então as imobiliárias meio que acostumada a trabalhar com isso. E aí tem carteira de quem é investidor de permuta, não é só a mercado por então é meio difícil tirar esse uso do corretor e Tem outra questão também a parte de integrações.
[117:00] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente vai ter que fazer um trabalho meio que de formiguinha lá de entendendo. Como é que a gente pode entrar com o produto de integração e monetizar ele porque Pouco que a gente conversou assim, o pessoal não deram muita eles não deram muita bola porque é muito deles, vendem loteamento e loteamento.
[117:18] Eduardo Stringhini: Eles não bota os lotes no site, ele só botam a marca, entendeu? Não interessa integração não é uma coisa que tem que ficar mudando as unidades, né? Então é os dados gerais do condomínio lotes de De 500 a mil metros entendeu? Não tenha atualização assim. Porém, Capão tem muito apartamento, né então Capão.
[117:42] Eduardo Stringhini: Acho que sim, nós podemos. Os corretores de xangri-lá, eu acho que não vão chamar muita atenção porque é basicamente o loteamento agora de Capão. Pode ser que sim a integração seja importante até pelo bom imobiliário que tá tendo lá.
[117:49] Felipe Goettems: Mas eu achei que a gente tá assim, ó pessoal com um André Batu e com essa conexão que a gente tem com uns incorporadores que para mim foi muito boa assim, a gente vai conseguir entrar com os caras. E entrar em várias coisas tá? Eles não têm por exemplo nenhuma solução financeira para eles lá impressionante assim.
[118:16] Felipe Goettems: Os caras estão fazendo ainda financiamento direto tá? Compre aqui em 70 e paga de 72 vezes. Então eu acho que tem um e tá bombando tá no caso vai se profissionalizar parece que ele tá na virada assim de profissionalização. Porque eu acho que tá acontecendo em Floripa também, tá? Depois a gente fala de Floripa Marcelo, mas assim eu acho que é um mercado não acho que o cara também lembrou que achar uma Patrick, tá? Eu não acho que o Patrick tem um layout para que ele tabelão.
[118:35] Felipe Goettems: Tá cara, é uma coisa que enfim uma hora o cara vai cansar o cara vai se aposentar. Enfim, ele tem uma limitação, né? Que a gente precisa pegar as boas práticas dele uma coisa que sim, eles fazem muito bem. Eu não sei cara é um troço f*** que eles fizeram, mas talvez isso melhor e com o nosso erro é o seguinte o cara realmente ele ele se engata 6 da manhã de quinta-feira larga larga às 11 horas da noite com o tabelão pronto toda quinta-feira.
[119:03] Felipe Goettems: O mercado espera a tabela de quinta-feira à noite que sai ou de sexta-feira sei lá para ir trabalhar no final de semana com aquela tabela embaixo do braço assim uma coisa meio maluca assim. E a gente não tem isso, né? A gente não tem atualização semanal cara tem atualização semana.
[119:22] Felipe Goettems: Mas enfim, eu achei muito produtivo assim, gente, gostei muito do lá. Gostei dos corretores que a gente falou.
[119:31] Eduardo Stringhini: Os caras são bons aliás em termos de trabalho de corretagem mesmo os corretores de Capão muitas vezes são melhores que os de Porto Alegre de Curitiba, porque eles têm que ter muita habilidade para conectar negócio nela. Tem esse cara aqui eu vou receber esse teu imóvel. Vou botar esse imóvel online que eles fazem uns Brick assim uma coisa absurda que o corretor normal não tem capacidade de fazer.
[119:52] Felipe Goettems: Que a gente tá ali para aprender com os caras aí porque os caras estão os caras têm teve um cara lá que nos mandou uma transação que até outro tô tentando entender. Até agora ela. O cara fez um cara fez um jogo de xadrez ali, mas assim ó. Eu acho que a gente tem.
[120:10] Felipe Goettems: Cara, a gente tem tudo para virar a ferramenta dos caras tem tudo os caras estão sedentos os caras são gente boa. O cara recebem são gente boa topam te receber topam bater papo contigo, a gente vai ter que se conectar com esses chama esses 20 caras influentes aí do mercado e vamos convidar para desenhar junto essa ferramenta que eles querem, o que que é bom no MV broker, o que que não é bom que pode melhorar na hora joga um churrascão com os caras fazem chamamos Alejandro aí para fazer a orquestra dos post-its e vamos fazer com esses caras e vamos dar integração para esses caras.
[120:45] Felipe Goettems: Vamos dar o mesmo e m para o que a gente vai dar para socie que vamos dar para os caras também e é isso para mim
[120:52] Diego Diehl: Sempre paga o MV broker.
[120:54] Felipe Goettems: Oi
[120:54] Diego Diehl: Quem paga Oi?
[120:55] Eduardo Stringhini: 300 por mês
[120:57] Felipe Goettems: A imobiliária quem quem quiser consumir quem quiser o tabelão paga? Só que tem vazamento afunda. Não não era o cara.
[121:06] Diego Diehl: Sim e era aquele cara que a gente conversou, né? Qual que era o cara que fazia?
[121:12] Felipe Goettems: A gente falou com o guia corretor. Falou com não foi com o Patrick foi com esqueci o nome dele agora o Patrick é o primeiro cara a fazer o guia corretor foi o segundo cara a fazer.
[121:28] Diego Diehl: Show gente eu tô com uma dúvida aqui que eu vou ter que ir para uma outra reunião, eu sei Capão. Mas a gente não falou de João Pessoa como próximo passo, vocês falaram antes de eu entrar na reunião. Tá certo isso? Então beleza eu vou ser relacionado.
[121:48] Alejandro Olchik: Então, eu tô com aquele. Bichinho do Cangaço que é o que fica comigo o tempo todo né? E para mim, o problema é a audiência em Capão da Canoa e como converter. E Tem que montar um produto só para Capão da Canoa com a questão de EDA etc que é para as outras praças, tipo não é uma linha que me parece que faz sentido.
[122:17] Alejandro Olchik: para o nosso momento mexer em produto para atender e mesmo e mesmo mexendo
[122:21] Felipe Goettems: Mas eu acho que não tem que achar produto não tem mais.
[122:24] Alejandro Olchik: em um produto. Tá mesmo que fosse mexer em produto eu tenho muito receio. Da vinculação que os caras assim com alguém que é local, entendeu? Tem uma identidade estabelecida dos corretores com cara que tá tempo já montando o tabelão para eles, né? Então a gente está pressupondo conversando com Incorporadora etc e tal.
[122:46] Alejandro Olchik: A gente vai conseguir reverter, mas eu tenho receio que seja muito mais difícil do que a gente está achando. Trazer audiência de que a ponta da Canoa com carinha local que toda quinta-feira, tipo. O pessoal já se identifica com ele, entendeu?
[123:06] Felipe Goettems: Eu eu concordaria contigo Alejandro até o bate-papo que a gente fez, eu acho que a gente vai estar com uma estrutura boa. Acho que a gente vai estar com uma estrutura boa que pelo batur pelas conexões com os incorporadores pela profissionalização que os caras querem fazer os incorporadores não são fã do Mb.
[123:23] Felipe Goettems: Não se eu fosse corretores são verdade verdade incorporadores não são fãs. A gente teve uma sacada de que a gente poderia trazer uma ficha de da poderia ser jogadas dações dos caras em Porto Alegre, porque chove da ação em Porto Alegre. Daí o cara tem que se dar joga para o Alencar fazer isso.
[123:45] Eduardo Stringhini: Imóveis não no tabelão deve ter uma 150 ações. Que tá lá na praia que não tá no tabelão do cara que poderia ser vendido em Porto Alegre.
[123:54] Felipe Goettems: Poderia ser ajudado pelo pelo Alencar. Eu acho que novo. Tem uma profissionalização que o cara tá O cara tá eu gostei do que eu vi no Ramiro lá e eu. A gente foi na mobilitar também. O Ramiro é o cara é o cara da sobrenome a zona norte incorporador.
[124:17] Felipe Goettems: Depois a gente foi na nobilitar zona nova isso foi a gente foi na nubilitar. A gente não falou com o dono a gente falou com o gestor comercial Cara, já é a segunda vez que eu falo com ele a primeira vez eu não não fui eu mais gargantiar lá oro essa vez a gente ouviu o cara.
[124:37] Felipe Goettems: O cara me pareceu de uma competência de um profissionalismo. Que eu não sei se eu já vi tantas vezes assim numa Incorporadora assim em outro lugar. a gente pode de novo a mostrar não pode ter sido muito baixo, mas Cara eu vi pessoas querendo levantar a régua
[125:06] Alejandro Olchik: Sim, por nada bem Incorporadora, né? A minha dúvida é o seguinte eu não tô eu acho que eu tô divergindo. Tu tá dizendo é sempre tá tá no meu ponto é o seguinte eu como fazer eu acho que A luta para trazer audiência do corretor ela vai ser talvez seja muito mais difícil do que a gente tá achando então, não sei se tem alguma outra estratégia, tipo se a gente desce a audiência de porta se a gente conseguisse botar audiência de Porto Alegre para os Empreendimentos na praia por exemplo.
[125:37] Alejandro Olchik: É um negócio que eu acho que a gente vai conviver com esse cara muito tempo, tá? Não vai ser assim, tipo vai ser um negócio despacito
[125:43] Felipe Goettems: Não com certeza.
[125:44] Alejandro Olchik: que vai vir entendeu? Tipo Eles vão
[125:47] Felipe Goettems: Não eu Concordo concordo, mas eu
[125:47] Alejandro Olchik: usar os dois corredores.
[125:48] Felipe Goettems: acho o seguinte, eu acho que tá essa resposta tá nos Nos conectores locais essa resposta tá nesse nesse churrasco. Tô dizendo não é? Eu tô falando brincadeira de churrasco, né? Mas tá com esses caras esses caras eles podem sim nos ajudar podem desenhar junto. e
[126:08] Alejandro Olchik: Uma pergunta seguinte a gente está falando com Incorporadora para botar um produto de tabela um que vai fazer o que o corretor precisa a expectativa de corretor usa isso daí eu tenho receio dessa estratégia, eu acho que a gente tivesse uma estratégia de deixar o tabelão ali aos poucos, talvez eu colocando alguma coisa entregar alguma outra coisa que elas não tem então os poucos vai trazer minha audiência, por exemplo a audiência de Porto Alegre para então Incorporadora para ter corretora escolar e coloca ali, né? Daqui a pouco tem algumas incorporadoras Imobiliários parceiras que atendem outras vão entrando.
[126:43] Felipe Goettems: Acho acho que sim. Acho que sim, meu ponto só para Contra isso o Alexandre não sei se eu tô certo tá completamente errado. É o seguinte já a gente fez um tabelão. Esse tabelão ele é bom. Não dá para dizer que ele é ruim tem é pior do que vender, mas não dá para dizer que ele é ruim.
[127:03] Felipe Goettems: E ele simplesmente não foi colocado na frente das pessoas. Eu não sei se não tem uma lógica meio cresce de da Paraíba, tá que é o cara se deslumbra quando vê porque ninguém nunca não tinha visto. Eu tô eu sou cético em entender porque que um cara ainda paga r$ 300 reais pelo tabelão deve bronca que Agora ficou melhor, ele não era quando a gente lançou agora ele tem um secundário lá que a gente não sabe da onde está vindo.
[127:54] Felipe Goettems: A gente tem que investigar, mas tô falando de primário. Nossa tabela. Nossa tabela. de graça verso a tabela do MV broker por 300 Para mim um cara continua pagando r$ 300 porque ele ainda não viu a nossa tabela. Porque eu não acho que ela perca ela ela tem um valor de broker tem um valor de r$ 300 versos incrementar o verso a nós para mim pode ter uma dinâmica muito próxima com o Creci de aparelhos é o cara nunca tinha visto.
[128:06] Felipe Goettems: Né? Como tô vendo aqui acontecer então. Talvez seja isso, talvez é a aquisição que a gente não conseguiu não conseguiu fazer? O batú que é um cara empenado é um cara inteligente, o Eduardo também conheceu ele A gente tá a um ano mais de um ano na praia um ano na praia um pouquinho mais um ano e dois meses alguma coisa.
[128:29] Felipe Goettems: o batom Não conhece ela. Não conhecia conhecido com dois produtos duas incorporadores, ele não conhecia aólogo com cento e sem 150. Para mim pode ter uma coisa aí, tá? Que é o que? Eu tô vendo aqui. Tô vendo uma então. Talvez trazer esses conectores resolvam esse esse primeiro a do Pirata lá.
[129:02] Felipe Goettems: Que talvez a nossa aquisição esteja ruim é o primeiro é o primeiro trazer o primeiro carro. Né, então não sei nunca vi o engajamento. Não sei se dá para ver na métrica segura o engajamento lá de Lá do Grow.
[129:18] Alejandro Olchik: É horrível tem 12 corretores.
[129:19] Felipe Goettems: em cima de Capão
[129:21] Eduardo Stringhini: Mas é que tu pega o usuário que se diz Capão, mas o acesso nos produtos pode ser diferente, eu tava olhando isso aqui agora. deu
[129:30] Felipe Goettems: Mas é um percentual errando.
[129:36] Eduardo Stringhini: A praça A praça é esse, RS outros aqui Capão.
[129:41] Felipe Goettems: Não vai em retenção e engajamento lá em cima. Mas o que eu gostaria de ver aquela retenção e engajamento. vai lá
[129:54] Eduardo Stringhini: Sim, mas aí aí tu tá querendo ver os usuários que são de Capão.
[129:58] Felipe Goettems: Sim usuários retenção, vamos ver vamos ver esse cara de Capão, hein? Coloca a cidade Capão, não sei quanto também isso é bom de ti aí de São boas de ver ou não. Começa a escrever. Não sei nem se sair é volta dessa ali. É não sei nem acho que não dá nem para ver.
[130:36] Alejandro Olchik: É tu tens, olha só os números, né de 8% de redação 28 dias e cinco usuários ativos no semanalmente.
[130:48] Marcelo Rodrigues: Mas a análise do Edu tem mais sentido. Olhar o empreendimento. não o usuário Que Se cadastrou como
[130:58] Alejandro Olchik: As filtro é um empreendimento de
[130:58] Felipe Goettems: Como assim
[130:59] Alejandro Olchik: Capão. Então olha. Tirar a praça mata tudo.
[131:06] Eduardo Stringhini: Pegar o PS aqui, ó. 1000 acessos 319 corretores Esse é o ponto, entendeu? A gente está entregando audiência fora.
[131:40] Marcelo Rodrigues: Não existe. Já que as incorporadoras estão gostando da gente não existe Praça melhor para nós testar o modelo da wv. Na quinta ferramenta temos 90 mil usuário corretores aqui querendo ver outro produto. Vai atrás deles.
[131:59] Eduardo Stringhini: Usar o pit deles, né?
[132:02] Marcelo Rodrigues: Exato não tem Praça melhor para nossas teste.
[132:05] Felipe Goettems: Eu não sei se eu entendi Marcelo tirar os produtos do ar.
[132:08] Marcelo Rodrigues: Não.
[132:08] Eduardo Stringhini: Não vender que a óleo entrega é a audiência de várias cidades. É isso não.
[132:15] Felipe Goettems: Não eu acho que pode compõe mas eu eu entendo tem que fazer isso sim, tem que fazer assim.
[132:20] Marcelo Rodrigues: a gente tira todo o peso de aquisição de audiência da praia Nós estamos dando uma ferramenta.
[132:41] Felipe Goettems: Eu só tô com uma tese aqui. Que para mim um cara local se reunindo com 100 incorporadores se reunindo com 100 imobiliárias. Com a nossa participação que a gente tem cara que não é vizinho é Porto Alegre. Que a gente vira isso. Pode ser?
[133:22] Eduardo Stringhini: Ó quatro incorporadores lá no militar zona nova peça e de um são os famosinhos que a gente já falou. Deu 2.000 acessos no ano 500 corretores.
[133:33] Marcelo Rodrigues: Isso é um fenômeno de uma incorporador da praia. De 568 12 são da praia o resto a gente trouxe para eles.
[133:50] Felipe Goettems: Como é que tu viu isso?
[133:52] Marcelo Rodrigues: O 12 é da minha cabeça, mas é mais ou menos o nosso volume de usuário.
[133:57] Felipe Goettems: Mas tem várias coisas, tá? Eu acho que é um pit que pode ser melhor estruturado, mas eu Para mim o seguinte a praia tá pedindo isso. A praia tá pedindo isso. Aí, eu acho que a gente só não teve uma reunião de qualidade com o cara. E eu tô apostando que um cara local consegue essa reunião de qualidade.
[134:23] Alejandro Olchik: Não quero mais trabalhar no estadual. Porque aqui o Marcelo tá dizendo
[134:26] Felipe Goettems: Mas a gente não tá pedindo para melhorar o produto cara. Não tá falando nós não estamos falando de produto aqui.
[134:32] Alejandro Olchik: coisa e eu e a minha lógica também, eu acho que se fosse fazer uma coisa o máximo que a gente poderia fazer o seguinte. Olha tem que escolher agora quer continuar aparecendo fora de Capão e Xangrilá, quem não pagar não aparece mais tô dando o
[134:45] Felipe Goettems: Tá mas Alejandro só um pouquinho
[134:45] Alejandro Olchik: aqui, ó.
[134:47] Felipe Goettems: acho que tu só um pouquinho. Acho que tu tá com uma agenda escondida aqui se o teu problema é produto foi a primeira coisa que eu falei não tem desenvolvimento de produto tô te contando a minha percepção da praia. E eu sei disso, tu tá vendo e eu tô vendo ninguém tá duvidando disso.
[135:06] Felipe Goettems: O que eu tô dizendo é que talvez tenha uma linha de tese aqui para virar isso daqui.
[135:13] Alejandro Olchik: pensando é perfeito, tu pode continuar estratégia em validar audiência. Mas talvez a gente já tem uma coisa para fechar é isso que a gente tá querendo dizer. Mesmo paralelo e aqui para não tirar o empreendimento de Capão. Talvez o que a gente pudesse considerar é quem não paga não parece fora de Capão.
[135:35] Alejandro Olchik: Da audiência de Porto Alegre, por exemplo se lembra que foi ideia a tua essa né?
[135:41] Felipe Goettems: Eu sei disso Cara, eu sei disso.
[135:43] Alejandro Olchik: E aí a gente vira mais próximo porque o cara só pagando só pagante aparecesse.
[135:48] Felipe Goettems: Ah beleza, mas isso é produto eu não tô nem quero pedir produto para ti. Eu só tô trazendo um pouco a minha percepção de um dia de trabalho lá junto com Eduardo. Só isso que eu tô trazendo, eu não sei o que que vai dar certo que vai dar errado.
[136:03] Felipe Goettems: Eu tenho uma tese que não envolve o produto é de vocês envolve o produto. Para tentar resolver aquilo lá, só isso. Adoraria tu quer fazer o troço de eliminar? O outro não vai me ajudar mais ainda? Nem tô te pedindo isso.
[136:20] Eduardo Stringhini: Não tem que mexer em nada. Acho que vamos vamos cara. É uma praça que vai ter que ir para lá ficar lá costurando os cara que mandam lá e é isso até a gente achar um. Coisa até o negócio pegar até a gente ser falado em todo o churrasco lá.
[136:40] Eduardo Stringhini: Mas é legal, esse dado aqui, a gente não tá tão ruim assim, a gente tem tem audiência o ideal seria poder selecionar a praça aqui não. Tem esse RS outros aqui, é? Envolve mais coisa, né?
[136:56] Alejandro Olchik: Teria que filtrar uma praça dá para montar uma praça específica.
[136:59] Felipe Goettems: E para mim, não sei se a tua
[136:59] Eduardo Stringhini: litoral
[137:01] Felipe Goettems: impressão é essa Eduardo, mas para mim o papo do Ramiro é o seguinte próximo passo é uma reunião com 156 que são os manda-chuva de Incorporadora um dos próximos passos 5 6, ele ele chamou na chincha dele, ele disse cara, eu reúna nós vamos nós vamos fazer meio que eu entendi tá os cinco seis vão ser pagantes vão entrar vão começar esse trabalho de inteligência de mercado, nós vamos ajudar vocês e vai rolar foi o meu entendimento.
[137:29] Eduardo Stringhini: A gente só tem que pensar melhor o
[137:30] Felipe Goettems: Então vai vir vai vir do incorporador isso inclusive.
[137:37] Eduardo Stringhini: que mais vender para ele de divisão de futuro que Vai facilitar o futuro da vida dele sem nos ajudar. Mas é isso
[137:50] Alejandro Olchik: Beleza, que mais que que a gente não pode deixar de falar hoje?
[137:56] Eduardo Stringhini: Temos 10 minutos.
[138:00] Alejandro Olchik: Marcelo
[138:02] Marcelo Rodrigues: Não só quero falar. vamos falar na próxima segunda vamos refletir sobre o cigarro e o Ele não trouxe nenhuma novidade, mas ele mostrou onde é que nós estamos apanhando.
[138:25] Eduardo Stringhini: Comparado a outras coisas.
[138:28] Marcelo Rodrigues: Dwv.
[138:32] Felipe Goettems: Tá aqui para mim fica meio posso ver e entender a tua frase ou tu quer explicar a tua frase?
[138:43] Marcelo Rodrigues: O que faz ele viver, a tabela é poder marcar uma unidade como vendida poder marcar uma unidade como reservada? A condição de pagamento é secundário para ele de longe? Ele faz isso tanto pelo pelo computador pelo aplicativo segundo.
[139:02] Felipe Goettems: Tem um ele tem uma ele tem um app do Incorporadora ou não?
[139:05] Marcelo Rodrigues: Mesmo o aplicativo.
[139:06] Felipe Goettems: Meus aplicativos tá?
[139:08] Marcelo Rodrigues: mesmo aplicativo
[139:09] Eduardo Stringhini: Olha isso é interessante, a gente está pensando a dificuldade da questão Fina de fluxo, talvez é só a questão de poder tirar do ar é vendido no vendido no reservado.
[139:17] Marcelo Rodrigues: E o meu ponto só do meu do meu receiver versus grave que aquilo ali é? A edição de tabela e a visualização de tabela é cor nosso é importantíssimo. Que eu tenho.
[139:42] Eduardo Stringhini: É acho que depois dessa dessa conversa com a Terrace amanhã aí vai ficar que eles também parecem radioso é do espelho. Foi eles me falaram que não uso do cigarro e uso para organizar o espelho.
[139:55] Marcelo Rodrigues: forte tem uma que outra coisinha ali que é legal que ele trouxe de novidade que faz mas a base o grosso é aquilo que nós tinha planejado.
[140:12] Felipe Goettems: tem um prototipado isso Alejandro tem prototipado tanto a parte de edição de fluxo, quanto à parte de mudança Tu acha que uma boa O Alejandro tem de status, né? edição de preço tem mudança de status edição de preço final e edição de fluxo tu botaria nessa ordem edição de Estácio edição de preço e fluxo ou
[140:35] Marcelo Rodrigues: tem que entrar junto.
[140:36] Felipe Goettems: sim
[140:37] Alejandro Olchik: Acho que não Marcela extrato já negócio que a onda ele atualiza status diariamente preços.
[140:43] Marcelo Rodrigues: Pode ser bom ponto bom ponto.
[140:45] Alejandro Olchik: O que ele precisa é o preço, mas eu acho que tem que ter mais um feedback de mais alguém, né? E a questão de facilidade de uso eu já entrar direto, né uma coisa que eu pensei o seguinte login tem corpo que já tinha que entrar na área do cliente.
[140:59] Alejandro Olchik: Tipo já direto, entendeu? Tipo tem algumas coisinhas assim, né? Tipo?
[141:04] Marcelo Rodrigues: Viu que ele selecionou, né? Ele tem meus Empreendimentos e
[141:07] Alejandro Olchik: Sim, entendeu. Tipo o aplicativo eu
[141:09] Marcelo Rodrigues: normal.
[141:13] Alejandro Olchik: fiquei na dúvida porque na verdade ele no final vai para o computador para gerar a tabela, então ele sempre senta no computador, né? Mesmo que ele tem que atualizar no dia ele tem que atualizar a tabela no Excel lá dele para poder.
[141:27] Marcelo Rodrigues: Mas ele quando tá no carro marca a comunidade foi vendido.
[141:31] Alejandro Olchik: Sim ele marca. Mas ele tem que lembrar tem que pegar isso depois e jogar para o céu, ele tem que ir lá para o computador no final do dia, entendeu? Eu entendi esse ponto eu acho interessante conversar com mais de um para ver o quanto esse volta, tá? Quanto isso volta assim, como como uso mesmo, né? Por isso que eu queria escutar terraço.
[141:51] Alejandro Olchik: Mas não é diferente, né? Não sei se a cigarra e se entregasse. Exatamente isso né? Mas a gente não precisaria ficar na mão, se eles entregarem antes que a gente mas o jeito que estão respondendo. Acho que não vão entregar. sempre
[142:09] Marcelo Rodrigues: Ele pediu posição Solar do wv não tem mas o tempo todo.
[142:19] Alejandro Olchik: Mas ele tem que pôr o percentual do
[142:22] Marcelo Rodrigues: Mas tem umas coisas legal, eu tipo reajuste de valor pelo índice.
[142:28] Alejandro Olchik: mesma coisa que nós faz.
[142:29] Marcelo Rodrigues: Não na parte de cima ele seleciona a culpa de Santa Catarina ou INCC, não sei o quê. Aí se ele quiser, se ele quiser fazer diferente ele consegue mas quando ele bota vou aumentar 5 mil reais nessa parcela, ele consegue marcado tipo. Quero aumentar 5 mil reais agora que daqui para frente automaticamente seja por percentual.
[142:53] Marcelo Rodrigues: Esse é um troço legal.
[142:55] Eduardo Stringhini: É pessoal vou dizer. A gente só emparelhar o produto já é válido, mas eu acho que a gente tinha que fazer alguma pegar as dores deles e fazer melhor em algumas coisas.
[143:09] Marcelo Rodrigues: vi que nós vamos ter melhor é a posição solar. Ele tem no empreendimento na unidade, né?
[143:20] Alejandro Olchik: não foi os pagamentos a unidade unidade e ele tem que
[143:22] Marcelo Rodrigues: eu vi que eu vi que tu pensou nisso,
[143:25] Alejandro Olchik: não, mas eu perguntei se ele tinha
[143:27] Marcelo Rodrigues: mas não é?
[143:29] Alejandro Olchik: que fazer unidade.
[143:30] Marcelo Rodrigues: Mas ele estava te respondendo outra coisa. Tu faz um novo empreendimento. E se tu quiser customizar para unidade, tu pode.
[143:41] Alejandro Olchik: Não entendi, porque ele me mostrou quando vi entrava na unidade.
[143:45] Marcelo Rodrigues: Na unidade mas não abaixo da edição de característica colonial e da unidade tem o fluxo padrão que é o que ele mostra lá no fim onde ele mostra as flarezinha. De atrelar o padrão.
[143:55] Felipe Goettems: E ele ele por que que ele fez isso? Por que que ele nos mostrou?
[144:03] Eduardo Stringhini: Como assim
[144:05] Alejandro Olchik: Da mesma forma que ele mostra ele tá querendo.
[144:09] Felipe Goettems: Mas ele tá tentando nos ajudar?
[144:11] Eduardo Stringhini: sim, mas é mas esse é
[144:13] Alejandro Olchik: Ele já falou o jogo tá aqui todo tempo. Da mesma forma que por isso que eu nem mostrei os nossos pagamentos para ele, eu nem mostrei só mostrei unidade, eu nem falei do fluxo de pagamento. Mas é certamente a gente colocando ele vai vai mostrar tudo para o jogo direto.
[144:35] Marcelo Rodrigues: É mas também o cara vai dizer para o DW. Eles vão fazer tabela de dizer f***-se.
[144:46] Eduardo Stringhini: Que agora lá em Curitiba, nós estamos fazendo um trabalho de ter alguém com relacionamento lá que fica pedindo ajuda, eu quero te ajudar me ajuda a te ajudar e então tipo assim com a terra, se eu não senti nas conversas lá que eu tive pessoalmente que eles iam ficar contando toda vez que a gente tá fazendo, eles realmente querem gostam da orla assim sabe querem que a gente desenvolve uma coisa boa para eles, entendeu? Então.
[145:08] Felipe Goettems: Ele falou alguma coisa boa da gente. Ele marcou alguma coisa do tipo?
[145:13] Eduardo Stringhini: A outra eu não fiz reunião essa foi uma agenda que usa nela conseguiu depois. Salto e foi agora mais recente não tava lá não foi na minha semana.
[145:22] Alejandro Olchik: Eu falei assim alguma coisa que ele falou, olha realmente para mim ficou gravado escrito me cadastrar unidade unidade ali com fluxo de pagamento. Ele foi uma dor fazer isso, tá? Por isso que ficou para mim gravado isso na cabeça. Eu vou Olhar posso olhar de novo depois mas assim ele tava cara, ele é fãs ele tipo só feedback.
[145:52] Marcelo Rodrigues: De elogio ele elogiou o novo M elogiou ao grupo de comparação e saber quais são os corretores que estão entrando ele trouxe-te contra a ponta que ele não sabia que não tinha isso.
[146:04] Alejandro Olchik: A busca entre facetas top é muito melhor falou que o aplicativo.
[146:09] Marcelo Rodrigues: isso
[146:10] Eduardo Stringhini: Agora eles botaram uma interface igual a nossa.
[146:13] Alejandro Olchik: Ele não sabe disso nesse momento não tinha essa informação também
[146:16] Eduardo Stringhini: mas é
[146:16] Alejandro Olchik: Ele falou que nunca recebeu o treinamento nosso.
[146:21] Eduardo Stringhini: mas o pessoal pensando assim, ó, a gente tem capacidade de entrar antes que o w vem muita Praça, entendeu? Então a gente tem que acelerar essas conversas com esses clientes. Para justamente fazer o twv a gente tem que ter esses caras como fã nosso, entendeu?
[146:36] Alejandro Olchik: Mas o ponto seguinte beleza na prática na prática é legal, mas não teve tanta coisa assim, mas a gente já sabe. Não trouxe novidade.
[146:51] Marcelo Rodrigues: minha visão. Ele disse que ativo do dwv melhor habilidade. Mas na minha visão ele não consegue explicar porquê?
[147:01] Alejandro Olchik: alguma coisa, mas aí se a gente quer realmente para selinha, a gente tem que trazer uma empresa de consultoria em design e revisar interface do aplicativo para deixar ela mais Atrativa percebida com mais Atrativa, entendeu? Como investimento?
[147:13] Felipe Goettems: Jordan nós temos Eu vou entrar em três minutos, tá?
[147:27] Alejandro Olchik: Tá, valeu, gente, até logo aí.