[03:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ei Carol, Boa tarde Tá me escutando?
[03:18] Karol Mesquita: Tô só um minutinho, tá.
[03:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Fica à vontade.
[03:25] Karol Mesquita: Pronto agora
[03:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como é que estão as coisas por aí, Carol?
[03:29] Karol Mesquita: Tá bem, tá tudo bem, graças a Deus. Conhece aqui uma pessoa.
[03:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: olha Oi
[03:35] Karol Mesquita: Conhece aqui, João Pessoa?
[03:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ainda não já pedi para conhecer aqui pessoal. Olha o Carol tava ansioso aí para conversar com vocês. Sou super fã da Incorporadora o engenheiro, eu acho.
[03:48] Karol Mesquita: Ai, que coisa boa.
[03:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: que o meu grande arrependimento esse ano foi não ter comprado ação de vocês, viu?
[03:56] Karol Mesquita: Olha aí, tá vendo? O ano que vem você se programa para dar certo.
[04:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Nossa eu tava namorando já muito tempo amor, aí eu lembro que tava menos de r$ 10.
[04:09] Karol Mesquita: Acho que tá foi para 14, né?
[04:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já tá quase 15 se eu não me engano foi cara. Que mole que eu dei cara, tava redondinho, eu fui focando em outras coisas. mas a empresa tá no momento excelente em
[04:28] Karol Mesquita: Nós chegamos aqui em João Pessoa tem vai fazer dois anos, né? E nós estamos atualmente com dois lançamentos, mas nós temos mais algumas áreas já compradas para futuros lançamentos agora no primeiro trimestre. Tudo indica que a gente lance dois produtos.
[04:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah que coisa boa eu eu até tava nessa dúvida. Uai, só tem um empreendimento aqui eu achava que vocês teriam mais coisas em João Pessoa. Então é porque tá começando ele bem recente, né? Dois anos não é nada na construção civil, né?
[05:02] Karol Mesquita: Temos dois, né? O Mirante Rui Carneiro e o concerto.
[05:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Legal, eu sei que vocês estão em Recife também, né? Que outra Praça que a gente trabalha.
[05:11] Karol Mesquita: Isso nós iniciamos a 41 anos lá em Recife e já estamos em sete estados do Nordeste.
[05:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Coisa boa, hein. Nossa Senhora eu vejo notícias quase todo dia. Apareceu alguma coisa do Amor? Eu tô lá mesmo. E o Carol você chegou a conhecer. Nossa plataforma, viu? O produto de vocês lá.
[05:35] Karol Mesquita: Eu tava de férias eu tirei férias, aí retornei agora há poucos dias tá bem acumulado um monte de coisa. E aí tô vendo aí focando mais na parte da venda, eu sou do comercial, né? Eu dou suporte aos corretores do mercado ajuda nos atendimentos. Confesso que não parei ainda para dar uma olhada, mas eu gostaria de que você me falasse.
[06:03] Karol Mesquita: Para que eu pudesse levar a ideia?
[06:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Legal, Carol assim a ouro a gente
[06:06] Karol Mesquita: né?
[06:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: tem mais de 10 anos de mercado, né? É o nosso objetivo é aglutinar todas as informações de lançamentos remanescentes, né? E foi elaborado um ecossistema para a gente poder conectar as pontas, né conectar Incorporadora com os corretores e com as imobiliárias, né? Tem uma coisa curiosa que eu escuto muito aí em João Pessoa nesses dois meses que a gente começou a trabalhar aí o pessoal vende muito para fora, né? Não sei qual.
[06:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Provavelmente você ir também, né? Pessoal aponta muito ali para Goiânia, Brasília, né? São Paulo também eles região Sudeste também compra bastante com vocês e uma coisa legal é que geralmente esses clientes que vem de fora do Estado. Ele tem muito mais chance de acontecer. Se ele vier para uma imobiliária, por exemplo que trabalha com carteira de investidor, né? E uma dinâmica bem legal que a gente vê aqui na hora não é que eu consigo entregar o seu produto lá em São Paulo consigo entregar o seu produto lá em Goiânia, né? Quem tiver procurando algo além do entorno de Brasília, provavelmente vai chegar no produto de vocês, né? Se tiver olhando ali para região de João Pessoa ou Recife as regiões que a gente atua né? E a gente atua com várias frentes, viu? Eu vou compartilhar minha tela com você aqui só para poder explicar um pouquinho todo esse processo e como é que a gente vai te entregar o objetivo que é conectar você com o mercado aumentar o volume, né de retorno para você em tanto em número de corretores, quanto Imobiliários tá esse aqui Carol é um diagrama que resume muito bem alteração da hora lutar.
[08:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então a gente tem as formas de captar de conectar vocês com o mercado e tudo começa, né com o nosso com a troca de materiais. Compradora tá dentro dessa troca de materiais então por exemplo, se a gente pegar o empreendimento de vocês aqui o mirante. Quando ele foi cadastrado aqui, eu tô vendo ó, vocês tem sete lançaram 148 unidades, né? Então a hora ela vai pegar cada unidade dessa e vai transformar em uma linha de informação que vai ficar no nosso banco de dados tá? A gente já tem dois desdobramentos muito importantes.
[08:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Desse processo de cadastro unidade unidade tá um é que a gente facilita muito o algoritmo de busca, né? Uma das nossas entregas aqui quando o corretor faz uma busca avançada aqui na hora é levar ele no empreende apontar um empreendimento que tem a unidade para o cliente dele. Tá então a gente invés de trabalhar com intervalo muito grande busca como se fosse por empreendimento.
[09:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente já trabalha o que mais próximo ali da necessidade do corretor, né? E a gente quer deixar ele na porta da unidade para o cliente dele. Vem buscando tá? Existe uma série de Vantagens para o corretor ele tem mecanismos para compartilhar o empreendimento para acessar o seu empreendimento dá mais Liberdade dele consultar o seu produto antes de efetivamente fazer um contato mais concreto vai buscar uma agendamento de visita ou tirar alguma dúvida sobre proposta, né? Pensa como a gente fosse uma engrenagem dentro desse sistema que Nosso objetivo é fazer ele gerar mais rápido, tá? A gente acabou de ser chancelado ali pelo cresce como uma ferramenta que tá sendo promovida para os corretores nada essa facilidade muita gente.
[10:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vê a gente também como captador a gente captador, né no mercado aí o nosso objetivo Carol é sempre ter todos os Empreendimentos da região cadastrados, né? Então você imagina para o corretor que com um simples cadastro na hora agora, ele já consegue ter. 268 Empreendimentos com mecanismo de busca unidade a unidade que Vai facilitar muito ele na hora de buscar ali, né ou de indicar um produto uma unidade ali para o seu cliente tá então Até bater o recorde essa semana já estamos com 268 Empreendimentos João Pessoa, a gente tem tem achado que tava crescendo muito rápido, principalmente o volume de cadastros aqui a gente entendeu? Um esforço muito grande para poder mapear isso mais rápido possível, né? A parte Litorânea ali a gente já praticamente completa, né de produtos.
[10:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Agora a gente vai começar a mapear um pouquinho mais para o interior aqui da cidade, mas para o centro né? A gente vê que a demanda de vocês, ela tá mais concentrada aqui nessas regiões, né, mas agora a gente vai concluir. Isso não é piamento e o segundo desdobramento daquele processo de cadastro é o seguinte se eu tô cadastrando tudo unidade a unidade e eu atualizo todos esses Empreendimentos.
[11:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui pelo menos uma vez por mês eu consigo entender tudo que tá acontecendo, né em termos de desempenho vendas lançamentos da região então paralelo aceleração de vendas que a gente quer trazer para Incorporadora a gente consegue entregar também uma ferramenta de inteligência de mercado. Tá hoje você tem alguma ferramenta que te auxilia nesse sentido a empresa? Disponibiliza algum recurso para você para fazer essas análises?
[11:33] Karol Mesquita: Não eu não sei como o pessoal do marketing, mas aqui comigo do comercial não tem não sei a gente tem que trabalhar com uma agência. Que é anômade lá de Recife? E aí eu não sei se eles têm alguma ferramenta desse tipo, né? Aqueles que fazem todas as nossas campanhas tudo né? Não sei.
[11:55] Karol Mesquita: Mas a gente aqui não já tá tendo diretamente com o corretor, né? O corretor vem até a gente aqui, né? Nós temos uma House. E a house tem o sistema deles que chega os leads para eles. Mas seria basicamente isso.
[12:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Direto e você com os corretores seria essa divisão correto. Legal, até vamos aproveitar que vamos ver se o contato de você está certinho aqui ó, Carol Mesquita 83987345312. Legal uma coisa que eu gosto sempre de indicar aqui para os nossos clientes ou Carol é você colocar que o comissionamento para o corretor, tá?
[12:43] Karol Mesquita: sim
[12:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: mas É 100% tá eu vou. Porque se ele tá buscando aqui, né na dinâmica e agora falando um pouquinho de comportamento do usuário, né? Nosso usuário aqui 98% são os corretores imobiliários então se ele
[13:06] Karol Mesquita: ela é direcionada para o corretor. Que o corretor ele faz um cadastro para ter acesso as informações dos Empreendimentos aí ao fazer o cadastro, eles têm algum custo mensal?
[13:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não aí que tá né? Por isso que a gente escala a audiência é muito rápido, Carol, porque isso tudo aqui é patrocinado pela Incorporadora.
[13:28] Karol Mesquita: Ah entendi
[13:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Né? Então até assim, não sou um especialista em marketing, mas quando eu tenho oportunidade de conversar com as incorporadores e vem alguém do marketing, né? Pessoal fala que hoje né? Essa briga pelo digital dos anúncios. O link final tem ficado muito caro. Pelo menos é uma queixa que eu recorrentemente me encontra aqui e aí a incorporadores no sudeste isso acontece muito forte já estão focados em captação de corretores, né? Porque o corretor ele nunca tem um só um cliente na carteira dele, então a gente tirando essa engrenagem a ideia que eu Te entregue informações importantes para você fazer esses tipos de abordagem, né? E mesmo atrás do corretor de forma ativa você vai receber também passivamente alguns corretores sejam eles de dentro das imobiliárias ou aqui de dentro das nossas interfaces, a gente tem um aplicativo também.
[14:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí faz parte aqui do nosso tripé, né para alcançar os corretores. Então hoje Vocês já estão aqui ó no nosso site no aplicativo legal, você dá uma olhadinha no aplicativo ali, o acesso é muito grande aí na região de vocês por aplicativo e tem uma série de recurso bem bem tranquilo de trabalhar com o aplicativo também.
[15:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu particularmente eu prefiro Portal como trabalhei minha família é dando de mobiliários sou engenheiro. Já já incorporei também, eu acho eu gosto de trabalhar com tela grande sabe para poder forçar, mas o pessoal corretor geralmente é aquele que não tem um sistema. Ele é um autônomo não tem nenhuma uma sala comercial.
[15:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele trabalha praticamente né do celular e hoje a tecnologia. Ela proporciona essa vantagem para ele, ele consegue muito bem ficar conectado com o mercado ali, né do aplicativo, tá um outro caminho que a gente faz para ampliar o alcance do empreendimento de vocês é integração com as imobiliárias. Tá então vamos supor que você fala para a gente.
[15:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Olha eu tenho 50 Imobiliários aqui que são minhas parceiras, né? E aí todo mês. Eu presumo que você deve encaminhar ou no grupo de WhatsApp ou Google Drive. Não sei se seu site. Uma área ali para para acesso dos corretores das Imobiliários pegaram as novas tabelas novos materiais e ele tem que fazer esse processo de atualização, né? E aqui na hora tecnologicamente eu consigo melhorar esse efetividade porque é como se você mandasse o material para gente e eu colocasse ele lá dentro do cardápio da Incorporadora, né? E aí eu consigo garantir, né? Uma estratégia de cercar o mercado com a sua informação consigo garantir que se o corretor tiver buscando uma unidade de hoje em João Pessoa que você tenha disponível lá no empreendimento.
[16:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Se ele for integrado com a gente, né? Que é o objetivo assim incorporadores trazerem seus parceiros, né dar esse presente para eles. Ele já recebe a sua atualização os seus materiais seus novos, projetos tudo de forma automática que vê a hora tá? Então eu quero garantir que você não dependa né do fator humano do seu produto tá cadastrado lá dentro da imobiliária, porque a oportunidade pode chegar a qualquer momento e se você não tiver cadastrado não tiver essa garantia.
[16:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pode ser que o corretor ele busque lá esse perfil de unidade, ele vai encontrar. Um concorrente seu vai encontrar outro empreendimento e não de vocês puramente por problema ali de atualização em cadastro, né? E hoje grande parte do time da hora trabalha em atualização. Fala um texto é atualização um texto é desenvolvimento a gente nunca para de desenvolver.
[17:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: E o terceiro plano aqui é o portal de parcerias. Ele atende muito bem o corretor autônomo, né? Então ao invés de você mandar ele paraólogo, você manda o portal de parcerias, né? Trouxe até uma aqui que é a conta, né? Mais ou menos no mesmo nível de grandeza de vocês aí também uma grande Incorporadora que é Nossa cliente em São Paulo e a conta que grande parte dos corretores autônomos ela manda que o portal dela e tem todos os Empreendimentos aqui, né? E toda vez que a conquista nos atualiza em paralelo, a gente está atualizando aqui essas esses caminhos, né da informação, então é bem eficiente, né? E ele vai ter toda sua todas as suas informações ali, tá? Uma grande vantagem Carol que a gente tem né de usar que as interfaces da hora.
[18:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Olha que é tudo é mapeado, então a gente mapeia qualquer ação do corretor dentro do seu empreendimento, tá? Então a gente consegue ver isso melhor dentro da área do cliente. Trouxe até um cliente aqui bem bem melhor em grandeza do que vocês aí, mas trabalham de forma muito eficiente, né? A parte de captação aqui de novos corretores imobiliárias, né? E aqui você pode ver os indicadores que a gente entrega para eles, né? Então indicadores de audiência aqui, né? Então volume de corretores que acessaram o empreendimento quantas vezes corretores abriram a página de cada produto, né? Nesse primeiro painel, ele serve até para o gerente se situar um pouquinho mais mais fácil e mais prático também do que que tá acontecendo dentro de cada produto dele, onde que ele tem que reforçar alguma etc.
[18:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: O volume de downloads e compartilhamentos, né? E aí eu vou pedir até frisar esse número aqui de 638 para você, é isso aqui eu te apontando em linha reta, olha Carol 638 corretores interagir. Em algum momento aqui dentro desse período que você selecionou. Com seu empreendimento, só que agora eu quero ampliar o campo de visão da Incorporadora.
[19:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então a gente vai abrir a possibilidade de vocês montarem grupos de concorrentes diretos então no caso aqui você pegaria que o mirante e adicionaria dentro desse grupo seus cinco principais concorrentes, tá? Então, o que que a gente quer fazer? Eu quero entender para buscar a unidade lá ele tem perfil de comprar Quando você coloca esses produtos dentro desse grupo.
[19:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: É onde acontece ampliar o campo de visão então só dentro desse grupo de concorrentes contra mais 1.290 corretores.
[19:58] Karol Mesquita: Oi, oi.
[20:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá tá falhando o áudio aí? Desculpa Carol.
[20:06] Karol Mesquita: Travou um pouquinho, mas já voltou.
[20:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Deu para escutar que é que eu repita?
[20:10] Karol Mesquita: Não não não não não.
[20:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem alguma dúvida até aqui também, Carol. Beleza então aqui eu quero que você veja por exemplo que tem o corretor, ele tá olhando e tá pontuando muito no seu vizinho aí no seu prédio aí do lado, porque se ele tá muito engajado com o produto concorrente. Às vezes uma ação mais ativa da nossa parte na parte da Incorporadora comercialmente novo relacionamento pode ser estabelecido e é a reversão da atenção desse corretor, né? Essa Incorporadora ela faz muito isso, ela concorre com a boiando.
[20:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Neto outras grandes incorporadas tem recursos muito mais recurso do que ela, mas ela tá sempre de olho. Quem que tá olhando para Bueno Neto e não tá olhando para o meu produto e aí começa a convidar para treinamentos. Eu sei que é uma prática muito comum e recorrente aí da região de vocês também, então.
[21:04] Karol Mesquita: É exatamente.
[21:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: A operadora tá fazendo treinamento, às vezes eu vejo no Instagram todo dia tem um treinamento diferente um cafezinho com corretor, né? Então essa também pode ser uma gatilho uma porta de abertura para esse novo relacionamento ali com os corretores e aqui embaixo é o resumo de Imobiliários que a gente conseguiu conectar esse produto vai ver que oscila um pouquinho de acordo com a região perfil do empreendimento, né? E o Fernando lá ele trabalhava com 30 imobiliárias e hoje o produto dele já é entregue aqui ó em 723, né? Tem produto aqui que vai chegar 760, né? Então a gente troca essa conexão pontual que vocês têm pelo WhatsApp pelos drivers ali que as incorporadoras usam bastante para uma conexão permanente, seu produto sempre vai estar lá porque tecnologicamente a gente consegue garantir isso.
[21:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí a gente me tira aquela fuga de oportunidade, né o corretor buscando a unidade para o cliente dele, mas o seu produto nunca tá cadastrado lá ou até mesmo acho que é uma grande queixa e posso falar que é de norte a sul corretor chegando para Incorporadora com tabela errada ali com o cliente então o pessoal gasta aquela energia alma frustração do cliente quando se depara ali com aquela diferença de valores.
[22:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já enfrentei muito isso, né? Também não é legal e a gente consegue fazer garantir que ele tá sempre trabalhando com a última versão a última atualização do seu produto ali. Tá hoje você tem já tem muitas imobiliárias aí, imagina que faça um fila aí para trabalhar com vocês, né, Carol?
[22:43] Karol Mesquita: Não em João Pessoa o grupo de autônomos, ele é mais forte, sabe? Tem Imobiliária assim megas, mas não é muito não agora o autônomo é bem forte aqui.
[22:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: É, né? Eu até percebido isso.
[23:00] Karol Mesquita: E aqui na Moura a gente tem fora.
[23:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: também.
[23:02] Karol Mesquita: Nossa House. Nós temos seis imobiliárias do mercado que elas se revezam no plantão.
[23:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah legal legal, a ideia é a gente ampliar então assim ó, que que a gente está fazendo agora então por exemplo o grupo. Aqua foi um dos primeiros clientes que a gente teve em João Pessoa. Ele trouxe os seus parceiros para oro né? E até uma reflexão importante, né? Porque com um grupo o grupo Acqua que já tem uma base de corretor já tem sua base de imobiliárias tá trazendo a audiência deles aqui para dentro da hora e assim até muito simples de responder isso porque eles querem qualificar a audiência dele, eles querem entender.
[23:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Qual que é o parceiro que eu preciso dar mais atenção agora quem é o corretor mais engajado dentro do grupo de concorrentes que eu tenho, né? Vou abordar esse cara e vou trazer ele para próximo da gente aqui, né? Isso tá acontecendo já uma pergunta que o Carol hoje a sua principal ferramenta para comunicar com os corretores é o WhatsApp também.
[24:03] Karol Mesquita: WhatsApp a gente tem um grupo de corretores entre corretores imobiliárias, né no geral tem deixa eu te dizer aqui a quantidade. A última vez que eu tinha visto tava 800 e poucos. 8502 E aí tudo que é de informação eu coloco lá, né? Uma vez de um mês eu atualizo a tabela coloco lá o informação no Drive o link.
[24:41] Karol Mesquita: informação de Treinamento palestra qualquer evento que a gente vai fazer
[24:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então legal a ideia cara, imagina que o seguinte se você trouxer esse pessoal para cá, você vai ter mais independência para trabalhar venda porque essas perguntas a gente consegue responder conectando ele com o seu produto, né? Se ele tem um link lá do portal, por exemplo, você fixa lá no grupo.
[25:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele já consegue acessar qualquer momento, ele sabe que o material Tá ali tá atualizado o que vai restar é você tirar do seu proposta visita esse treinamento, né? É muito bom, né para engajar ali com um parceiro, né? E aí a gente tem aqui o painel de desempenho que agora a gente passa para análise produto você tem um gráfico de audiência para para entender, como é que tá a flutuação dos principais indicadores ali, né usuário quantas sessões visualização de contato que é o ponto que o corretor tá ele tá pulando da hora para Incorporadora, né? Efetivando ali um contato a gente mapeia isso também e volume de downloads, né? Pessoal tá baixando materiais de vocês.
[25:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui embaixo é o tal grupo de comparação. Então olha o que que esse cliente meu fez ó, ele até tomou a liderança aqui semana passada, ele tava em segundo lugar. Ele adicionou que os principais concorrentes do La Paz, né? Então tem produto aqui da Bueno Neto vibracional e Vivaz esse grupo a gente ordena pelo resultado de pontos, né? Uma ganificação que a gente faz com corretores.
[26:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então ele baixa a tabela ele vai ganhar no ponto Compartilhe o produto com o cliente ele vai ganhando pontos a gente tem um somatório de pontos de todos os produtos para a gente ter uma análise comparativa e até tirar né? Uma edição de temperatura do produto ali no mercado aí consegue ver o volume de ponto que o seu produto vem fazendo ele é maior, né? Ali aos seus principais para facilitar o dia a dia Carol.
[27:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente já tem aqui Um. De até 12 meses para você ver como que cada produto está desempenhando em volume de vendas. Seja na velocidade média de vendas do empreendimento, né? Então olha aqui, você sabe que o La Barca ele vem de dois e meio por cento mais ou menos ao mês, né em volume de unidades, né? preço médio cada um tem estoque e a última data de atualização Alguma dúvida aqui Carol que você achou é?
[27:23] Karol Mesquita: Eu já há um tempo atrás há uns três meses atrás uma empresa também, ela já veio me apresentar uma proposta muito semelhante a essa sua ferramenta bem parecida. Então o que você tá me apresentando, eu já conheço assim, né?
[27:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: é Eu acho que eu até conheço essa empresa é dwv, não é?
[27:46] Karol Mesquita: Não lembro o nome.
[27:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tão diferente muito grande da gente tanto é que a gente internamente não considera como concorrente, né? Eles são mais focado no aplicativo enquanto que a gente está focado em atender todo mundo então atenda imobiliário, eu atendo o autônomo e eu dou diversos recursos a mais para Incorporadora entender né quantificar a eficiência do produto as análise comparativas a gente tem inteligência de mercado a capacidade de conectar o seu produto direto com as imobiliárias, eu acho que Para esse intuito de atrair mais investidores ou compradores de outras praças é um grande Hub de novos relacionamentos que a gente consegue proporcionar.
[28:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: E uma coisa que você não tem lá, eu sei porque tem outras regiões Carol que a gente tem clientes em comum, então é muito normal a gente perguntar e pedir feedbacks. Então esse clientes são bem abertos com a gente então, por exemplo lá, você vai ver o sem corretores que acessaram o seu produto então é a visão reta, eu te falei ó esse no caso aqui a gente levou 690 clientes corretores para esse produto aqui, a gente tá olhando um pouquinho um pouquinho mais de Horizonte.
[29:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu Tô mostrando para vocês. Quais são os melhores corretores não só que acessaram o seu produto mas quer acessar todos esses produtos que são seus concorrentes, né? Então a gente pegar aqui até deixei aberta aqui, ó, o Everton Augusto eu vou até te mostrar ele é um corretor que entrou.
[29:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui recentemente.
[29:21] Karol Mesquita: Vocês tem quantos quantos cadastrados no aplicativo de vocês?
[29:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: de corretores
[29:28] Karol Mesquita: sim
[29:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Deixa eu olhar aqui, cara, eu vou entrar no admin aqui. E eu confirmo para você. Você conhece o pessoal lá do saru Carol? o Wagner
[29:45] Karol Mesquita: Não.
[29:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele é um parceiro nosso local. Aí ele tinha essa empresa sarou e a gente acabou unificando, né? Ele tinha um propósito também de ele é corretor ele tinha esse propósito de atender, né? Os parceiros ali do mercado, ele tinha uma.
[30:01] Karol Mesquita: Ele tinha esse aplicativo.
[30:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: É o Wagner do sarou. É o pessoal conhece bem ele aí né? Estou no nosso parceiro aqui. Ó, cara, a gente começou a trabalhar mesmo, João Pessoa até tem um mês mais ou menos e já tá batendo aqui 600 corretores, tá? Acho que nem São Paulo cresceu tão rápido assim foi lá.
[30:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Foi trabalho mais de formiguinha, né? Hoje a gente tá completamente consolidado lá para você ter uma ideia em São Paulo, a gente atualiza mensalmente 90 mil unidades. E aqui ó, como tá mostrando vai
[30:39] Karol Mesquita: muita coisa
[30:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: a lista aqui dos corretores que mais trabalharam esse conjunto de produtos, né? E aqui a gente vai te falar, olha o Felipe dali Vale de São Paulo. Ele é bem Imobiliária ali. Vale ele interagiu dia 23/08. E aí se a gente for para o perfil do corretor é onde que tá o ouro da informação, né aqui por exemplo a gente consegue saber todo o histórico dele de acesso e de interação com seu produto então se ele baixou acessou seu material, qual que foi a primeira vez que ele Acessou a última vez foi seis dias atrás ó, ele baixou que o book do empreendimento.
[31:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aqui a gente tem os dados desse corretor registro, então ele vem todo qualificado para vocês registra telefone botãozinho já para falar direto no WhatsApp o e-mail dele, né? E aqui a gente consegue ver como é que tá distribuído a atenção desse corretor aqui, né? Nesse período então você pode ver que ele praticamente empatado ali interação.
[31:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Os principais concorrentes do meu cliente, ele tá interagindo muito bem como do ato e tá Não interagindo muito bem com a banana. Conhecendo já os concorrentes assim como você naturalmente vai conhecer aí é muito fácil de interagir com esse corretor e fazer uma aproximação com ele, né, muitas vezes até baseado aqui na interação último interação que ele teve com o empreendimento e a ideia é essa o canal iniciar vocês sempre com maior volume possível de informações para que vocês possam tomar essas atitudes.
[32:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mais estratégicas de abordagem né ou de engajamento, né com os corretores aí?
[32:23] Karol Mesquita: É exatamente é E aí o que é que
[32:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá Hoje quem faz isso para você geralmente ao marketing.
[32:34] Karol Mesquita: eu vou pedir para você? Se você tiver algum material que possa me enviar para poder encaminhar para eles e falar né? Mostrar. A proposta e de repente a gente marca com eles lá também outra reunião. porque
[32:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Legal até o Carol eu queria ver depois que quando você falou aí que a sua principal ferramenta de trabalho é o WhatsApp. A gente tá ofertando em João Pessoa. A gente tem uma ferramenta com inteligência artificial para ajudar Incorporadora a trabalhar ali no WhatsApp, tá? Então dá mais independência para o corretor para te solicitar informações e o próprio a gente chama ele de Zé, né? O próprio Zé já vai responder nesse corretor para você, confirma agendamento de visita.
[33:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você tem um funil? Né, só para qualificação de parceiros, então você vê como é que é o objetivo da hora, ele vai refinando e sempre em busca da qualificação do seu parceiro, né? Seria legal, se você quiser eu trago aí o nosso diretor que é o responsável por esse novo projeto.
[33:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Para te apresentar assim na mão na roda tem diversas aplicações que nem foram as aplicações pensadas mais inteligente do mercado. Ela é tão Ampla, né que os corretores têm usado bastante, sabe?
[33:54] Karol Mesquita: Nesse momento que como a gente só tem esses dois produtos no momento aqui em João Pessoa, então o meu fluxo de WhatsApp ele não é tão grande dá para responder tranquila assim por dia sabe? Possa ser que depois desses dois lançamentos que a gente vai ter agora no primeiro trimestre aí aumenta.
[34:14] Karol Mesquita: consideravelmente mas aí nesse primeiro momento, eu queria essa algum material sobre essa apresentação que você me passou
[34:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: um outro bônus você vê que ele
[34:22] Karol Mesquita: para eu encaminhar aqui para o pessoal do setor, né para ver se ele
[34:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: vários bônus aqui é muito bônus, cara, mas assim um outro bônus que a gente entrega comparado a inteligência de mercado. Tá então se você quiser saber mês passado o que que vendeu tipo de unidade ou Que tipo de unidade está sendo lançada, como é que tá o fruto de lançamentos?
[34:47] Karol Mesquita: É boa para o pessoal aqui tem o pessoal lá em Recife, tem um setor específico que é já contei.
[34:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ó eu aceito Carol.
[34:56] Karol Mesquita: Que aí eu posso até te passar o telefone do quiabo. Yago Freitas ele que é dessa parte de inteligência de mercado de todas as nossas praças.
[35:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah legal, esse cara vai ser vai ser bem bacana, porque ele consegue ele usufruir isso aqui ao mesmo tempo que você também você pode fazer análise estratégica, né preço? Claro claro.
[35:42] Karol Mesquita: 99673 1550
[35:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Perfeito Carol aqui você vai ver ó tem uns painéis aqui que a gente já tá desenvolvendo, né? São 37 painéis que a gente tem de inteligência de mercado. Então vai ter a parte de vendas aqui que a gente já tá começando a subir para para João Pessoa, né? Já já é consolidado em outras regiões, mas como a gente tá vendo a gente começou mapear finalzinho de Setembro, João Pessoa, né? Agora ele toma aí no quase.
[36:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: De novembro e você vê como é que cresceu o volume de cadastro relacionamento nosso também, né? A gente tá nessa primeira rodada de apresentação então mais tentando conectar um pouquinho, entendeu? O momento de cada Incorporadora e o perfil de atuação de cada uma delas tá então aqui por exemplo você vê que o preço médio né de vendas de um dormitório dois a gente poderia selecionar por bairro ou pegar só a região metropolitana pegar sua Cabedelo ali.
[37:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Por exemplo, né? Querendo fazer uma análise no seu concorrente aí. Falar mais é possível também você travando essas informações enxergando cada vez mais próximo aí do seu nicho. E assim é isso, Carol é uma oportunidade de falar depois sobre essa ferramenta. Aí talvez no momento que você tenha uma demanda um pouquinho maior.
[37:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá eu vou separar a proposta para vocês tá junto com a nossa apresentação completinha eu tô com seu WhatsApp aqui eu te mando uma mensagem. Assim que encaminhar para a gente
[37:35] Karol Mesquita: Fala com Thiago aí sobre essa
[37:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: estabelecer essa conexão qualquer dúvida estaremos aqui à disposição para poder conversar novamente.
[37:44] Karol Mesquita: questão da inteligência.
[37:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Perfeito, eu acho que quando ele viu o valor.
[37:51] Karol Mesquita: Aí você fala que mandou para mim.
[37:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que ele ele vai assustar. Perfeito então, Carol, assim prazer imenso aí poder conhecer um pouquinho mais de próximo aí da empresa sou fã. Parabéns aí pelo trabalho de vocês e espero que a gente volte a se falar em breve. Obrigado você, Carol, igualmente tchau, tchau.