[00:01] Diego Diehl: ali, como é que é? minutos com slide ali vou direto para a prática no WhatsApp para mostrar o que que a nossa solução tá trazendo diretamente no WhatsApp de quem atende corretores. E no final já te mostro o preço. Você tem uma visão geral aí, beleza? E me diz como é que está a estrutura de vocês hoje só para entender.
[00:15] James Dana: Ouro. A gente paga né? Voltamos a reativar que paga por produto, né? Se eu não me engano. Aí nós voltamos esse mês a reativar o ouro e os corretores procuram a gente entre em contato normal, entendeu? Não tem muito muito mistério, agora, eu não sou eu que tomo conta dessa parte o pessoal da administrativo que só paga para poder o anúncio subir.
[00:48] James Dana: Pelo que eu entendi. Botaram o meu contato e o corretor que gosta do produto ou tem cliente para o produto. Entre em contato comigo e a gente cadastra ele aqui toca o barco.
[01:03] Diego Diehl: Show. E aí a estrutura que atende imobiliárias e corretores, como é que tá é você e mais alguém?
[01:09] James Dana: Eu sou eu e o André.
[01:11] Diego Diehl: tá
[01:12] James Dana: Esse aqui ó. Tô te ouvindo É que eu tô do lado
[01:14] Diego Diehl: Fala André, tava escondido e atrás
[01:15] James Dana: aqui.
[01:17] Diego Diehl: cara. boa boa
[01:21] James Dana: É que ele tá no outro já mandando um monte de documento. Somos nós dois que fazemos a partir de parcerias. A empresa ela não tinha essa parte de parcerias. Era terceirizada, aí entramos para poder. Abrir esse departamento.
[01:47] Diego Diehl: fazia é um dos corretores não
[01:48] James Dana: Não porque você não tinha.
[01:50] Diego Diehl: gostavam muito provavelmente.
[01:56] James Dana: a quantidade de venda que hoje a gente Tá fazendo lá e ao mesmo tempo. A fidelização dos corretores né? E estão hoje conosco trabalhando? A gente a gente já vem dessa parte de parcerias que já trabalhamos em outras construtoras tipo Cyrela Tibério.
[02:22] Diego Diehl: legal
[02:23] James Dana: Cetim por aí, vai a gente já tem
[02:25] Diego Diehl: legal
[02:27] James Dana: esse normal. E é o proprietário convidou a gente para abrir esse departamento dentro da empresa. A gente começou agora em Janeiro. O ouro não era. Desde janeiro hora, eu acho que Se eu não me engano desde Maio Junho por aí. Agregamos bastante corretores indo aí agora. Daí pararam de pagar e voltar a pagar novamente.
[03:01] James Dana: por pedido nosso porque uma queda o pessoal que
[03:09] Diego Diehl: também.
[03:09] James Dana: Entendeu? E aí a gente pediu para poder reativar? Isso daí, entendeu? Resumindo a grosso modo Trabalhando não, quem trabalhou foi o André, eu trabalhei na Cyrela junto com ele. e na
[03:32] Diego Diehl: Legal, a setinha, eles estão estava lá ontem não ontem não sexta-feira ontem dia útil. Eles estão com eles implementaram essa solução e estão gostando bastante tá o Caio lá. É boa, cara, é bom eu saber essa base só para eu ter uma noção aí de como é que tá né? Cada Incorporadora tá numa realidade e vocês vindo de outras empresas, vocês devem ser claro aí.
[04:00] Diego Diehl: O que é que a gente tem que fazer em parcerias para dar certo, né? Até dando mini contexto meu. Ferramenta software eu trabalho vendo faz nem um ano eu tô no mercado imobiliário há 15. Eu sou de Curitiba. Na verdade. Estou em São Paulo que faz um ano também e foi diretor comercial por último tava como diretor comercial numa grande Incorporadora lá trabalhando com parcerias House marketing.
[04:25] Diego Diehl: Esses três né a parte comercial e eu entrei no mercado imobiliário como coordenador lá em Curitiba, chama de plataforma, nem parcerias eles inventaram o nome plataforma. então, eu gosto de trazer uma reunião mais voltada mais com foco em Cara, o que fazer para vender do que exatamente? Ah eu botão o dado a tecnologia eu vou falar mais numa perspectiva de dia a dia tá? Até porque a gente está na prática, tá? Boa tem algo a mais que você quer compartilhar só para dar de contexto?
[05:01] James Dana: Não não. Hoje eu só tô comprando não tô vendendo nada.
[05:06] Diego Diehl: Beleza, é diferente trocar a posição, não é?
[05:10] James Dana: Não, beleza.
[05:11] Diego Diehl: Normalmente a gente que vende vende daí quando tá sendo abordado, mas é assim. Pode interromper perguntar e falar tá? Eu acho que o primeiro dado legal aqui que eu gosto de olhar da Incorporadora se eles tiveram aqui 27 mil acessos no último ano. Nos últimos 12 meses cara é um volume de acesso bem bacana bem legal teve 12 mil downloads.
[05:35] Diego Diehl: 1800 corretores que entraram diferentes Opa 1800 não 4.725 diferentes teve uma alta taxa de clique em contato. E eu gosto analisar isso porque quer dizer que o cara olha o teu produto e clica no contato para encontrar vocês e principalmente no começo, provavelmente ele parcerias que a galera não tem o teu número ainda então acho que uma galera ia clicando.
[05:58] Diego Diehl: Deixa eu ver com quem que eu falo com quem que eu falo da Nice, então tá bem saudável, esse indicador ele dá para a gente fazer um trabalho legal. O primeiro spoiler já do que a gente criou você teve aqui 27 mil visualizações, né dessa galera. E aí a gente viu que a galera de parcerias normalmente está numa correria no dia a dia, né de um lado para o outro trânsito vai visita e aí você sabe que você pode entrar na orla e ver quem acessou mas não dá tempo.
[06:27] Diego Diehl: Então a primeira funcionalidade que a nossa solução já traz é que o cara entre na hora do se ele fizer uma coisinha outra no teu produto você já dispara um WhatsApp automático para essa pessoa. Então, a gente já tem uma diferença ao invés desses 1843, você pode pular para 4.725 às vezes mais de uma vez, até porque essa galera acessou.
[06:51] Diego Diehl: Se 4 mil pessoas acessaram 28 mil vezes, cara, quer dizer que cada um viu pelo menos seis vezes. Página de vocês né? Então a primeira funcionalidade que gosta de pensar em parcerias é o que é que faz a gente vender mais. Cara é fazer mais venda tem que fazer mais proposta fazer mais visita esse funil a gente já conhece aí do outro lado é a gente se comunicar mais com a base que a gente já tem.
[07:18] James Dana: sim
[07:21] Diego Diehl: E a gente e é um é se comunicar mais com quem eu já conheço e o outro é trazer mais gente para minha base. Então eu gosto de fazer só esses duas alavancas como aumentar a tua base, como se comunicar melhor com a tua base. Tá bom então nessa parte que é isso, só a gente dá uma olhada aqui nesse número que tá bem bem interessante.
[07:42] Diego Diehl: E aí eu já vou partir para Visualização básica aqui da solução é o nome da empresa a gente tem separado em verticais da orla, né e a empresa. Essa vertical se chama z2a, você chegou a conhecer o software?
[08:02] James Dana: A gente usa ele.
[08:05] Diego Diehl: Ah, é verdade, eu abri o parcerias. Quem fundou Anápolis foi o Júnior e o irmão dele em 2009 conhece o Júnior.
[08:13] James Dana: Não não conheço.
[08:14] Diego Diehl: Ele não é 2009 vendeu para LX em 2019? Ficou 20 21 Saiu em 22 e 23, ele fundou a Z2 aí e se conectou com a hora. Então a gente é sócia dessa empresa que aproveitou muito embalo do Da Inteligência Artificial, né? Então eu gosto de trazer aqui, principalmente a nossa missão que é democratizar o acesso a ia.
[08:40] Diego Diehl: Parece que o momento hoje de Inteligência Artificial todo mundo meio que já entendeu que esse negócio é poderoso. Só que na real no dia a dia o quanto a IATA te ajudando. Meio que nada, né? A gente no máximo entra no chat GPT e aqui eu brinco que ia hoje tá igual caviar.
[09:00] Diego Diehl: Né e nunca viu nem comeu só ouvi falar, né? Então. Ah legal legal, mas me ajuda a vender mesmo não me ajuda, beleza bem legal, então a gente traz essas a nossa missão trazer essa acessibilidade e não tem jeito melhor de tornar acessível do que colocar no teu WhatsApp.
[09:21] Diego Diehl: Então, cara, se o lugar ela direto no teu número do WhatsApp, você tá ali falando com o cara, ele tá com uma hiato plugada. Aí a gente sabe que a gente vai usar e vai deixar de ser Caviar, né? Vai ser um negócio que a gente usa no dia a dia.
[09:34] Diego Diehl: Então com isso a gente criou o Zé, você já ouviu falar no Zé? Não.
[09:41] James Dana: Não.
[09:41] Diego Diehl: Daqui a pouco uns corretores vão mandar uma roupa Zé para você, aí, se você não contratar logo, né? Semana passada, eu fiz uma venda incorporador me ligou ele falou cara, esse corretor tão pedindo aqui por a roupa Zé e tal não tem esse negócio eu preciso pôr eu falei Opa marketing tá dando certo, né? A gente criou o Zé que é.
[10:01] Diego Diehl: Do mercado imobiliário a gente brinca com isso que a gente testou várias formas de desenhou o Maiar todo esse produto que eu vou mostrar para você, ele foi desenhado. Digamos que é para você e para o André que é para o gerente de parcerias da Incorporadora. E aqui eu gosto de trazer uma pergunta que é.
[10:20] Diego Diehl: Cara, porque é que ninguém conseguiu vender nenhum sistema para vocês ainda? Né, não é nem para vocês é para todos os times de parcerias do mercado imobiliário. Ninguém conseguiu implementar uma solução ainda porque porque a rotina de vocês é específica a rotina do mercado parcerias, não dá para eu por um sistema aqui falar para você assim gente.
[10:44] Diego Diehl: Cara, beleza. Esse sistema é bem legal agora todo dia você entra aqui e preenche um monte de coisa, você vai fazer. Ai velho, o negócio é para ganhar tempo não para perder tempo, né
[10:54] James Dana: Para perder tempo é isso aí.
[10:55] Diego Diehl: Exatamente então a gente desenhou essa ferramenta com quatro alavancas principais. Um é o aumento de produtividade porque cara teu trabalho é infinito. Você concorda concorda que se tivesse um James o André o Bruno seria um trabalho infinito ainda.
[11:11] James Dana: Não Para
[11:12] Diego Diehl: Tivesse oito pessoas aí, vocês também teriam trabalho infinito. Por quê? Porque vocês tem que visitar imobiliária que é infinito falar com o corretor que é infinito fazer visita que o quanto a gente conseguir fazer melhor então a gente viu muito sobre aumento de produtividade a gente vê que provavelmente a pessoa que te contratou.
[11:33] Diego Diehl: Por sinal Quem que te contratou foi o Renato?
[11:37] James Dana: Não foi o Alan.
[11:38] Diego Diehl: É o dono da empresa. O Alan provavelmente olhou você e o André falou cara, esses cara sabem fechar negócio. E sabe apertar a mão de corretor e passar confiança. Quero eles só que daí a gente vai ver no dia a dia, o que que o nosso trabalho ficar respondendo no WhatsApp.
[11:57] Diego Diehl: Né? Ele é bom e um monte de coisa boa e na real nosso dia é consumido por ficar respondendo no WhatsApp, então como trazer essa parte como trazer mais dados para você tomar a decisão assertiva e aqui eu não gosto muito dessas teorias, né? Todo mundo já leu em algum artigo a gestão baseada em dados.
[12:17] Diego Diehl: Tomada de decisão baseada em dados e mas na real na prática ninguém mostra como faz né? Eu vou te mostrar na prática ali todo dia como é que a gente faz isso? Como melhorar a experiência do teu cliente que é o corretor, né? Você sabe que você demora para responder o corretor já era né? Já já vai para outro já pega outro produto tem que responder rápido.
[12:38] Diego Diehl: E aqui por último depois que a gente ataca um dois e três começa a liberar tempo para você ser mais criativo e Inovar e realmente ter resultados maiores. Então cara dessa parte básico, é isso, eu gosto de trazer aqui só o da onde é que vem. Um pouco da experiência empresa já nasce com bastante norral, o mercado imobiliário é bem específico, não dá para fazer algo genérico, tem que fazer algo.
[13:04] Diego Diehl: Realmente que faça sentido aí para vocês aqui alguns dos nossos clientes hoje. Está com 70 e pouquinhos clientes começou a comercializar essa solução em fevereiro. Inclusive você tinta aqui, né? Você tinha plano e plano eu gosto de trazer plano de plano, porque o desafio de escala lá gigantesco em 10 apartamentos por dia lá.
[13:26] Diego Diehl: Canopus também o médio alto padrão fizeram lançamento f*** agora vender 85% Usando estratégia calas mas câncer deve conhecer quase todas aqui, né? Aqui eu vou pular um pouco para chegar a tempo. E aí vamos direto no WhatsApp? Pode ser? Eu quero trazer aqui primeiro um primeiro olhar que já eu achei o site de vocês.
[13:54] Diego Diehl: Tem uma parte que tá em parcerias, eu não sei o que aconteceu aqui. Tá meio bugado aqui o site. Não entro em parcerias, daí eu achei um outro aqui que a gente se cadastra. Para acessar os materiais daí eu queria ver como era mas eu olhei essa quantidade de coisas que eu falei eu não vou me cadastrar.
[14:15] Diego Diehl: Muito cansativo então o corretor Pensa a mesma coisa, né? Já para provocar aí. Vocês têm é justamente da macro esse né?
[14:27] James Dana: Esse deve ser dona para a gente acaba nem recebendo. Só para você ter uma ideia a gente manda um link feito por nós mesmos. Mais simplificado do que que a gente precisa para já montar já entrar na nossa base de dados eu vou te mandar aí só para você.
[14:46] Diego Diehl: Para dar uma olhadinha legal.
[14:48] James Dana: vou te mandar aqui na No WhatsApp aqui. Aí você vê mais ou menos a gente.
[14:54] Diego Diehl: pegar
[15:01] James Dana: tem tanto para pessoa física para jurídica. e automaticamente ele cai na nossa planilha e já entra na linha de Ah não, mandei errado. Desculpa mandei ficha de cadastro de
[15:32] Diego Diehl: Você não chegou aqui para mim, tá?
[15:34] James Dana: outra coisa para comprar. eita
[15:45] Diego Diehl: É isso aí que a gente quer simplificar exatamente isso. É cadastral meu Deus do céu, senhor vai fazer uma proposta isso aqui. Ah esse é o errado, esse é para fazer a proposta, né? Eu só queria ver a tabela cara.
[16:06] James Dana: Que que é isso?
[16:07] Diego Diehl: CPF cresce telefone e-mail endereço meu Deus do céu banco
[16:15] James Dana: É porque quando a gente faz pagamento via?
[16:19] Diego Diehl: Mas dos que se cadastram quantos
[16:19] James Dana: Você sabe quem que se cadastra o
[16:23] Diego Diehl: 5% dos que se cadastram Quem quem está fazendo vendo exato?
[16:29] James Dana: cara que já tá com cliente para vender?
[16:33] Diego Diehl: Exatamente. Então vamos olhar de forma prática sabe o que a gente quer.
[16:37] James Dana: Vamos lá?
[16:38] Diego Diehl: A gente quer. Aumentar a gente quer se comunicar com mais gente melhor para ter mais visita certo? Aí fundo de funil, acho que esse aqui tá. Vou te dar um oi do meu número pessoal aqui que eu uso para teste, tá? Vamos lá, cara. Exercício prático aqui. Ah, eu quero você é um corretor.
[17:06] Diego Diehl: Agora eu tô na nice e eu quero te cadastrar na minha base. Né? Vamos mandar o formulário preencher tal coisa duas páginas de sucesso, você vai preencher. Não vai né, cara? Não vai acabou de falar isso, né? Então vou cadastrar você aqui ó, Zé James. Tá cadastrado já recebeu aqui vai ser incluído com sucesso tá na minha base.
[17:34] Diego Diehl: Esse é o primeiro ponto já como é que eu me cadastro já tá na base. Depois eu mostro internamente. Aí vamos para as funções mais básicas, tá? Se eu mandar a roupa. Ele vai ele vai mandar. Quais produtos a gente tem aqui eu cadastrei uns exemplos tá? Tem vários aqui mas Vamos mandar aqui ó, essa aqui é o modo mais básico de pedir né? Quero informações do gordinho tomar seta.
[18:01] Diego Diehl: A Coube tem umas casas aqui em São Paulo, aí eu digito primeira forma simples. Aí aqui eu já começo um primeiro ponto o que é que a gente manda para o corretor? Eu posso mandar a tabela e eu posso mandar a tabela é apresentação. Aí que eu mandei.
[18:25] James Dana: Vai para até amanhã, fala.
[18:31] Diego Diehl: Então aqui aqui que eu gosto de trazer aqui, ó com dois cliques, você mandou tudo que você precisa para o cliente. Aí eu brinco que assim essa ferramenta vem para quebrar um paradigma aí da distorção, que rola que assim vocês. O trabalho vamos supor no nosso time nós temos o trabalho de se relacionar com corretores certo? Nosso desafio falar com mais gente se relacionar com mais gente aí eu vou lá fala com você.
[19:01] Diego Diehl: Para pedir alguma coisa para você se falar, vai lá e busca no portal aqui, vai lá e busca e sei lá onde. Eu é uma incoerência porque a gente quer aproximar. O cara da gente quando ele vem se aproximar da gente a gente manda ele buscar em outro lugar, não é? porque
[19:15] James Dana: Então a gente faz ao contrário aqui, entendeu?
[19:18] Diego Diehl: Você faz como?
[19:20] James Dana: Então o cara pediu alguma coisa quem manda sou eu. porque eu tenho que eu tenho que ter
[19:23] Diego Diehl: Perfeito.
[19:25] James Dana: o time do cara.
[19:27] Diego Diehl: Então não preciso nem te Compartilhar esse site você já entendeu, né? Que isso aí é valioso, né?
[19:31] James Dana: Sim é demais.
[19:34] Diego Diehl: só que aí
[19:35] James Dana: Porque senão você não sabe o que que o cara tá fazendo que o cara
[19:38] Diego Diehl: e
[19:38] James Dana: trabalhando o time do cara que ele tá com um cliente não sabe nada.
[19:43] Diego Diehl: Esse é uma coisa legal tá na o time do corretor a gente busca pelo pela órgão a gente busca pelo Portal que eu posso te mostrar ali um portal integrado que vocês podem ter para tirar aquele Donato. De graça e aí o timer a gente pega no WhatsApp do cara, né? Se o corretor tá olhando um dois baixou o material baixou a apresentação no produto de vocês na Orlando eu disparo WhatsApp para ele na hora do teu celular você já pegar ele no pulo falou você baixou Tal Coisa e Tal.
[20:14] Diego Diehl: O que que você tá fazendo? Já traçou no cara se ele vem te pedir pelo WhatsApp? Você também manda para ele sabe? Qual que é o ponto. Quanto tempo você demora para mandar as coisas para ele hoje.
[20:26] James Dana: Depende do cara me pede.
[20:27] Diego Diehl: Eu quero.
[20:30] James Dana: É que nem eu já tenho um.
[20:32] Diego Diehl: Bem organizado.
[20:34] James Dana: Bem organizado já tem uma pasta com tudo que eu preciso única coisa que às vezes eu demoro um pouquinho mais. É tipo uma planta específica ou espelho do produto que eu preciso puxar aqui pela Anápolis para poder mandar mas normalmente a gente já trabalha. A gente já pega no começo do mês.
[20:58] James Dana: O espelho já monta, entendeu que já sai os valores de campanha e unidades disponíveis para venda e a gente já. Deixa na base e na hora que o cara pede a gente só.
[21:14] Diego Diehl: Copiou colou isso no computador?
[21:17] James Dana: Não eu deixo ela deixa um dos meus
[21:18] Diego Diehl: No celular, tá?
[21:21] James Dana: contatos aqui da WhatsApp e já só.
[21:23] Diego Diehl: boa Beleza boa então é isso aí o que eu queria trazer em site é?
[21:29] James Dana: Até mais agilidade, entendeu?
[21:31] Diego Diehl: Isso vou te mostrar mais agilidade, agora que a gente pode ter tá? Eu brinco Incorporadora nível 1, manda um drive para corretor, ele fica p***, né? Que o cara tá na rua não consegue
[21:39] James Dana: então
[21:40] Diego Diehl: achar nível 2, você manda um PDF. Né nível 3 manda o pdf umas imagens já para ajudar o cara, mas eu gosto de trazer um nível 4 que assim. Cara corretor bem treinado não manda um book inteiro para o cliente. Corretor treinado você manda uma imagem um texto uma imagem um texto.
[22:00] Diego Diehl: Chama ele para uma visita. Se é essa verdade que quem tem House é muito claro, quando eu pergunto isso porque eu falo você deixa o teu corretor da house mandar apresentação ele fala nem f****** daí eu falo assim, por que que você manda apresentação para o corretor então? Para ele ter o trabalho de abrir apresentação tirar um print olhar criar um texto enviar.
[22:23] Diego Diehl: Por que que você já não faz uma forma mastigada para ele de uma imagem uma descrição uma imagem uma descrição uma planta uma descrição e daí Sim manda em baixo para ele o que ele quer, mas você já fala que ó corretor te mandei aqui mastigadinho que eu recomendo que sem caminho para o teu cliente tá aqui a apresentação na tabela embaixo.
[22:42] James Dana: Sim legal.
[22:42] Diego Diehl: E aí isso aí tá gerando o resultado legal? Tá compartilhando aí para você? Aí se você tá na rua lá agora que você se atrasou no trânsito e o corretor pediu uma coisa, né? Tá dirigindo o celular tá preso. Como é que você manda para ele, né pegar às vezes parada um trabalho nesse caso eu pego meu celular aqui ó, deixa eu abrir nossa conversa.
[23:04] Diego Diehl: Fala assim, ó. Zé envia informações do então a gente começa a consolidar algumas coisas que é Pedir por áudio pedir por texto pedir do que for as informações organizadas da forma que você quiser e atualizadas já direto pela orla. Então eu acho que o anato integra também, mas se eu pedir aqui um espelho já vai puxar integrado da hora no com Anápolis, já pego atualizado envio da forma que eu quiser.
[23:38] Diego Diehl: Aí eu peguei encaminhei aqui eu já falo assim para ti, ó James corretora falar assim. James mandei aqui as informações do habitat, mandei já umas imagens e uma foto da piscina, se você quiser enviar para o teu cliente e cara qualquer ah, eu falei com o Zé ali a nossa Inteligência Artificial que está na conversa, mas nem se preocupa com isso só para utilizar meu dia a dia.
[24:01] Diego Diehl: Mandei um áudio eu brinco aqui que você recebe um áudio está numa reunião, você faz o que né? Aquele negócio meu deus como é que eu escuto e já ligo um transcritor para facilitar ali o teu dia receber um áudio já transcreve e aqui eu já falo assim, ó, James, a gente tá conversando aqui na segunda-feira.
[24:21] Diego Diehl: Posso te dar um oizinho na quarta e perguntar como é que foi esse envio aqui para o teu cliente e tal ou no nosso caso? Eu tô apresentando para você hoje James, posso te dar um oizinho na quarta-feira? Perguntando como é que você achou tudo bem. Já falo isso para o corretor.
[24:35] Diego Diehl: Tô falando para você e já bota assim. Zé cria um lembrete para quarta-feira às 9 horas da manhã e pergunta para o James o que que ele achou da ferramenta? Uma coisa que a galera não faz em parcerias James é follow up, imagina se um vídeo eu recebesse um vídeo do Facebook atendesse ele enviasse material e nunca mais falasse com ele.
[24:55] Diego Diehl: É isso que a galera de parcerias faz porque é muita gente muito volume, não dá tempo aqui eu já fecho o circuito, né? Então já manda o material. Já mando um áudiozinho ali e já botou aqui ó entendido no dia 14 às 9 horas, vou te lembrar de perguntar para o James que ele achou da ferramenta quarta-feira às 9 horas da manhã vai apitar ali teu celular para a gente conversar de novo com isso eu dou velocidade.
[25:23] Diego Diehl: Tudo isso que eu mostrei para você James. Tá na nossa solução aqui. Se eu pesquisar aqui James. Entrei aqui tem alguns tem o histórico do que a gente conversou tem o cadastro. Aqui eu posso escolher quais informações eu vou pegar do meu corretor porque depois para automatizar eu vi que vocês têm.
[25:53] Diego Diehl: Um eu vi que vocês têm uns produtos numas regiões um pouquinho Diferentes, né? Tem um até esqueci aqui, como é que tá deixa eu abrir de novo.
[26:04] James Dana: Tem que ver o que ainda tem né? Isso daí.
[26:07] Diego Diehl: É eu vi que tem um produto aqui ainda. Tenho mais para baixo e tem uma galerinha aqui, né?
[26:18] James Dana: Aqui na rota assim tem uma única unidade lá.
[26:23] Diego Diehl: aqui
[26:24] James Dana: Porque são São Miguel linhas?
[26:25] Diego Diehl: Aqui e esses quatro né? É então, cara. Quando você manda quando você manda informação sobre essa região aqui para corretores que trabalham essa região essa região não é tão relevante para eles não. Então aqui quando eu vou quando eu começo a fazer um pega o região de atuação. Qual que ele trabalha depois quando eu for fazer algum disparo para ele porque tem mais um ponto, né hoje parcerias normalmente, depende ou de grupo ou de lista de transmissão? Os corretores não abrem tão de saco cheio lista de transmissão não entrega.
[27:09] Diego Diehl: Não entrega nem para quem você não tem adicionado e não tá entregando para quem você tem adicionado tem entre metade 70% e aquela mensagem normalmente meio chatoranga, né? Uma imagem um textão que o corretor também não lê muito bem, né? Então aqui. Eu tenho.
[27:26] James Dana: Na real corretor tá de ultimamente.
[27:30] Diego Diehl: Exatamente a gente.
[27:31] James Dana: qualidade do corretor infelizmente
[27:34] Diego Diehl: E a gente tem que se adaptar, né de alguma forma de ter que se adaptar então eu pego aqui essa parte de detalhes eu pego para o segmentar minha comunicação depois então se eu separar por zona de atuação, eu crio uma comunicação para cada zona e ele sai disparando no individual para o corretor que eu vou te mostrar.
[27:52] Diego Diehl: Aqui o James me manda umas três
[27:53] James Dana: certo
[27:53] Diego Diehl: mensagens aqui na nossa conversa. Manda um oi e aí beleza? Manda qualquer coisa aí só três mensagens. Pode dar um enter qualquer coisa e três coisas. Ó mandou vou dar um enter aqui na minha no meu sistema. Você já foi movido para qualificação esse funil? Ele é inteligente automático, então, se você falar comigo você se torna verificado.
[28:29] Diego Diehl: E vai para qualificação, daqui a pouco você vai receber um linkzinho para você se qualificar para você preencher essas informações aqui, ó. Porque o meu sistema Tá no automático aqui, beleza? Então quando você
[28:42] James Dana: cortar aqui, eu sou o cara chato,
[28:43] Diego Diehl: Claro
[28:46] James Dana: entendeu? Você tá me você me falou a quantidade de perguntas que eu fiz do meu link, né? De cadastro agora, você tá me mandando um outro para me cadastrar.
[29:02] Diego Diehl: isso só que daí eu boto só relevantes, né aqui eu boto mais com Primeiro que eu já te cadastrei sem nenhuma informação. Então já não bloqueia o cadastro. Depois que a gente fica mais amigo se relaciona, tudo bem eu falar audiência ali cinco coisinha para mim cara para ajudar.
[29:20] James Dana: Você sabe que é isso que a gente faz aqui.
[29:23] Diego Diehl: É isso.
[29:23] James Dana: A gente já faz automático, a gente a gente não pega logo de prima pega e já manda o cara se cadastrar está entendendo? A gente sabe que ele não vai se cadastrar. Entendeu?
[29:34] Diego Diehl: Só que daí ele se cadastrando, por exemplo, você consegue ter uma comunicação em massa com essa galera.
[29:41] James Dana: Tudo junto não que que eu faço? Infelizmente eu faço um trabalho de formiguinha, tá.
[29:49] Diego Diehl: Formiguinha. Tá certo?
[29:51] James Dana: Qual seria o meu trabalho de formiguinha? O André faz ele dispara direto na lista de transmissão? Eu não eu vou de cinco em cinco e vejo que o cara recebeu entendeu em toda em toda a minha minha carteira. É uma caralhada de tempo porque é
[30:11] Diego Diehl: É então, eu vou te mostrar logo.
[30:15] James Dana: essa é real é um monte de tempo que eu gasto para fazer de cinco em cinco.
[30:20] Diego Diehl: O que que você manda para eles normalmente?
[30:24] James Dana: Às vezes vamos supor eu mando o tabelão com todos os produtos quando vira um mês. Depois em alguma parte do mês deu uns 15 dias eu 10 dias eu mando uma campanha que esteja vigente. De um determinado produto e depois da campanha que esteja vigente geral, vamos supor a campanha de produto seria o valor.
[30:55] James Dana: Desconto com uma premiação e a campanha geral seria só para estimular sabe para mexer um pouco a carteira para o cara olhar alguma coisa e bater de volta.
[31:07] Diego Diehl: Isso dá resultado James.
[31:11] James Dana: Tá dando um pouco de um pouco poderia dar mais obviamente. Quando você atinge mais assertivamente o teu corretor. O que é isso? Daí eu sei, entendeu? Mas quando você não tem todas as ferramentas na mão. Você joga com que você tá?
[31:32] Diego Diehl: Que eu tô te mostrando aqui. Ó, esse disparo que você faz um a um. Eu ajeito as mensagens aqui um a um. Boto de lei se quiser tipo Espera né? Eu mando um bom dia e bota o teu nome, né? Que eu mando tem uma variável aqui que é o nome.
[31:51] Diego Diehl: Eu boto disparo organizo da forma que eu quiser. Ajusta aqui clico adiciono mais comando manda o endereço mano, que for cria automação com dia e hora de execução para quem eu quero mandar eu começo a disparar uma um na tua básica então esse trabalho de ser mandado cinco em cinco, você pode programar.
[32:11] Diego Diehl: colocar o disparo para todos e ficar só olhando recebendo para ver quem responde você bater papo com quem Começa a responder tá isso aqui é o que tá ganhando muito tempo cara muito só que
[32:21] James Dana: Não sim, ele otimiza bastante o teu tempo.
[32:24] Diego Diehl: Só que a gente só dispara para quem já conversou com você. Que alguém que já teve relacionamentos não tem risco de banir teu WhatsApp?
[32:33] James Dana: Então mas aí que tá todos os meus contatos. Hoje são alguém que já me chamou. Entendeu?
[32:43] Diego Diehl: é isso você
[32:44] James Dana: Então eu tenho. Eu tô somente com aqueles que eu tenho que eu já tive alguma
[32:50] Diego Diehl: E quantos que são quantos são?
[32:52] James Dana: interação. Oi cara p***, mano. Eu nunca parei para verão deve ser sem brincadeira eu devo ter na carteira. Na minha Acho que quase umas 2 mil corretores daí tem a do André também que são corretores diferentes, entendeu? Vai dar uns quatro mil corretores para aí?
[33:25] Diego Diehl: Tá. Você tá entendendo o que eu tô te mostrando o seguinte aqui. Essa galera que entrou na hora. A gente pode abordar automaticamente com essa solução para já chamar para tua base.
[33:42] James Dana: Sim, porque Ele clicou ele
[33:42] Diego Diehl: todo mundo
[33:45] James Dana: automaticamente, ele já tá Entre
[33:46] Diego Diehl: automático
[33:48] James Dana: aspas cadastrado para você manter o
[33:50] Diego Diehl: Já entra exato aqui, você tem um
[33:50] James Dana: contato.
[33:52] Diego Diehl: funil inteligente novo se me mandou mensagem, se aqui ó estar na verificado e qualificação se preenche meu formulário. Tá em relacionamento se o corretor falar qualquer palavra-chave no teu WhatsApp como cliente visita oportunidade agendamento Move para oportunidade. Aqui em automações você pode programar. Quantas automações você quiser, eu participei de um processo de lançamento agora de uma incorporadora que ela fez comunicação sabe a comunicação do mês que você fez ela botou comunicação.
[34:25] Diego Diehl: 60 dias antes do lançamento 45 dias antes do lançamento 30 dias antes do lançamento 15 dias antes do lançamento programar tudo e aí começou a disparar e ele só a pessoa só respondendo. Dá um trabalhão.
[34:38] James Dana: para corretor
[34:42] Diego Diehl: Disparo para corretor para toda a tua base aqui, ó que tem. Toda tua base de 4 mil e pouco, se você mandar uma roupa basear o nome da pessoa já cadastro hoje, a gente pode subir uma planilha aqui, já cadastra todo mundo. Aí você começa.
[34:54] James Dana: Eu posso puxar todos esses quatro mil e poucos?
[34:59] Diego Diehl: Não da hora no retro.
[34:59] James Dana: e cadastrar
[35:02] Diego Diehl: Os que já passaram não é daqui para frente.
[35:08] James Dana: Contratando daí é daqui para frente.
[35:09] Diego Diehl: Daqui para frente você pode subir uma planilha também. Importar aqui ó contatos que você tenha tá então aqui você cria as automações. Aqui nos Empreendimentos você configura. Como que você quer mandar cada um uma mensagem? Como que você quer encaminhar?
[35:28] James Dana: sim
[35:29] Diego Diehl: A gente pode também subir, por exemplo os memoriais descritivos do seu produto aqui, ó. Daí tem a que você pergunta assim Zé Qual que é a profundidade da piscina do empreendimento x mesmo? Qual que é espessura da laje? Qual é o que vem na área comum do salão Gourmet? O que vem blá blá blá, mas esse eu brinco é nível 2 e 3 a gente começa com envio de coisas básicas.
[35:53] Diego Diehl: E aqui você consegue ter uma visualização Geral do teu sistema que é Com quantas pessoas quantas pessoas se impactou tudo conectado com teu WhatsApp o teu e do André, né? André quantos foram verificados quantas mensagens você enviou? Quais foram as vendas? Que mais de relevante aqui ó ranking de corretora legal, né saber quem mais vende cadastro por origem aqui vai aparecer órgão.
[36:24] Diego Diehl: Daí daqui a pouco os originaram vão vender aí fica muito claro para Incorporadora. Como Aurora traz corretor qualificado aqui ó, traz um. Funil teu né? Aonde é que você tem mais? Clientes Corretores e aqui o teu volume de cadastro que daí você e o André ficou mandando a roubar Zé o nome da pessoa roubazear o nome da pessoa no teu WhatsApp.
[36:48] Diego Diehl: Vai cadastrando todo mundo aqui. Conforme eles forem verificados você pode criar automação para todos eles aqui.
[36:55] James Dana: Entendi na hora que você entra com
[36:56] Diego Diehl: Ficou claro
[36:58] James Dana: esse arroba, Zé? Aí vamos supor para que não entrou pelo ouro e eu entro com a roupa automaticamente.
[37:07] Diego Diehl: Igual eu fiz com você aqui, ó, James, seu parceiro incluído já tá cadastrado.
[37:16] James Dana: e na hora que tiver que disparar ele
[37:16] Diego Diehl: Aí cara.
[37:18] James Dana: já dispara automaticamente para ele.
[37:20] Diego Diehl: Para toda a galera um a um com delay com o nome de cada um com o que você quiser com imagem com texto com vídeo com mensagem separada. É cara essa base, tá? E aí da hora que você pode criar uma roleta. Né para ir um corretor para você e um para o André, por exemplo aqui adiciona roleta.
[37:42] Diego Diehl: Você pode cara é tudo feito para tua demanda aquilo que eu falei é uma ferramenta. Ah, você falou dos Campos lá, você pode escolher o que que você quer pedir do corretor na qualificação? Né? Dá para pegar só cara, que região que você atua e acabou. Né ou cresce? Se quiser pegar eu não gosto de pegar muita coisa eu deixo aqui aqui ó.
[38:05] Diego Diehl: Teve um cara do Nordeste que falou assim, cara, vou por aqui que time que o cara torce porque quando o time dele ganhar no outro dia eu fazer uma automação para disparar para todo mundo que torce para que ele tinha uma loucura dos cara, né Nordestão viciado em futebol.
[38:17] James Dana: é mas
[38:22] Diego Diehl: Demais cara se assertiva a galera pega data de nascimento sabe? Para quê? Para ter uma automação de Feliz aniversário velho corretor, adora você lembrou aí automação, sai sete da manhã, você vai lá e manda um áudio em seguida. Quando você vê ali ó. Feliz aniversário já emenda um áudio de 15 segundos o cara fica feliz com você, né? então
[38:41] James Dana: Sim, com certeza.
[38:43] Diego Diehl: Cara de base era isso James que eu ia te mostrar.
[38:47] James Dana: Então É bem interessante, tá? Vou ser bem sincero. Você é bem interessante. O que eu preciso vou passar para o cara. Tudo que a gente conversou espero lembrar a maioria das coisas explicar a nossa necessidade para o que vocês dão de demanda aí para nossa necessidade. Como a gente consegue linkar isso única coisa que eu te falo que lá a gente tá num processo.
[39:28] James Dana: Crescente né de algo que não tinha para algo que está implementando e cada coisa a gente tá no seu às vezes não tá no nível.