[00:01] Diego Diehl: Às vezes eu deixo, às vezes eu rico ele era que os caras acham que a hora não é assim, né que tá tipo. deixo a chave. Deixa eu só vou enviar dá um minuto que eu vou só enviar uma proposta para Lúcia Engenharia
[00:13] Felipe Goettems: Opa a grande grande grandinha
[00:16] Diego Diehl: Grandinha é assim três produtos dois com oito unidades um com duas unidades 500 milhões de vezes.
[00:26] Felipe Goettems: E como é que foi a silara aquela minúscula?
[00:38] Diego Diehl: loteadora
[00:43] Felipe Goettems: Eu não sei.
[00:45] Diego Diehl: acredito integrada
[00:49] Felipe Goettems: Estou morrendo de comer nossa casa.
[00:52] Diego Diehl: condições exclusivas
[00:55] Felipe Goettems: Tu tá fazendo Z2 para eles?
[00:56] Diego Diehl: Sim, eu acho que ali cara entra de 1500 pila. tipo 500 milhões de estoque três
[01:08] Felipe Goettems: Cara é gigante velho.
[01:12] Diego Diehl: produtos e três pessoas
[01:16] Felipe Goettems: Imagina que esse cara deve pagar uns
[01:16] Diego Diehl: Tá bom demais, né?
[01:17] Felipe Goettems: 800 pila indea com m do cacete.
[01:23] Diego Diehl: É bem isso. é que é o É o que é bom, né? Que o cara tem um ticket médio alto. Pouco a gente. Aqui ó, achei o e-mail que eu queria. Faço com base nesse meio. solução Orla mais a dois Mas o cara foi bem gente boa cara, daí sabe qual que é? O que é O cara foi bem gente boa.
[02:06] Diego Diehl: Tô pegando já um GAP deles que eles falam assim. Ah, me manda a proposta porque eu tenho que apresentar para o meu diretor. Eu já tô dando no meio do cara falando assim, cara. Se fizer isso vai dar errado. Você não sabe apresentar você acabou de conhecer a solução.
[02:23] Diego Diehl: Se você quiser que eu te ajude, você tem que marcar uma reunião com o teu diretor e comigo daí eu apresento. Eu falo as coisas para ele, você não precisa falar eu vou falar outras coisas que eu não falei para você. Meu boa com os dois Engenharia. Ah daí é cilar eu quero te falar, deixa eu adicionar aqui eu sou difícil no multiteste.
[02:52] Diego Diehl: Aqui documento apresentação aula oficial, foi? enviado Opa deixa o link da minha agenda. Só faltou isso. link da agenda copiar Pronto, cara selar até gravei a reunião. Tava eu naipe. Deixei o naipe falar ali um tempo. O cara tinha 40 minutos. Aí em site básico meu o neto fez um rapazinho.
[03:40] Diego Diehl: É a Fest alguma coisa lá Fest, o Juvenal que me indicou. É alguma coisa não tá bom, eu vou mandar uma mensagem. Obrigado. cara cilar em sites pontuais O naipe fez um mini rapaz. Não tinha entendido a empresa e tava avançando eu perguntei para o cara assim. Ô mas me conta aí, como é que a tua estrutura e tal daí a gente descobriu que ela era loteadora que tava em várias regiões que o cara na verdade não tinha House plataforma era no outro mecanismo a dor dele era outra.
[04:26] Diego Diehl: Aí Abriu essa pergunta de investigação importante, aí ele ficou 20 minutos apresentando a hora o cara começou a mexer no celular. Daí Aí quando ele foi mostrar daí eu peguei e mandei se eu falei o Messias o Messias como é que tá teu WhatsApp aí? Muito cheio muita gente falando ele cara, tá uma loucura a gente vai lançar.
[04:58] Diego Diehl: Não sei o quê e tal daí naipe se ligou e falou o Diego, quem sabe se apresenta então a Aí para ele rapidinho aí cara. Apresentei 10 minutos bem jogo rapidinho. O cara curtiu para caramba pediu a proposta por diretor. Eu falei cara, vai dar errado. Eu preciso que você me bota com teu diretor, ele falou beleza? Vamos agendar.
[05:17] Diego Diehl: Aí no final eu falei para o naipe assim, eu acho que você vai demorar muito para virar a chave ainda e sair da inércia do que você tá acostumado. Experimenta um dia começar pela Z2. eu acho porque ele começa num papo Tão Profundo que eu lembro que quando eu cheguei na hora eu Foi difícil de entender porque é muita conexão, sabe? Porque daí o nosso portal integra e vai audiência.
[05:46] Diego Diehl: Daí você vê cara é difícil de entender isso e eu sou meio técnico. E aí eu dei um instantinho para ele nisso, eu acho que ele pegou assim, eu acho que ele falou vou testar. Vou testar e vai dar bom então. Acho que vai ser bom que eu falei para o naipe falei cara, se a gente começa com uma parada muito prática de WhatsApp.
[06:00] Diego Diehl: O cara começa a ligar a cabeça dele com Automação com dados com tecnologia dele ou se a gente fala do Da orla e tal. Bom então, eu acho que pode ser que dê boa. Daí eu queria de ti um site para reunião. para apresentar
[06:24] Felipe Goettems: A reunião é São Paulo.
[06:27] Diego Diehl: São Paulo 30 segundos Oi aqui é o Diego, eu deixei umas sopas para lavar esses cara não entregar na segunda-feira eu precisava usar ela hoje, você pode verificar por favor. Tá tá pronto. Diego di É cara um monte de coisa são umas 8 camisas e umas três calças. Tá eu vou buscar aí.
[07:38] Diego Diehl: Que horas fecha? Que horas fecha Obrigado demais eu vou aí eu fechou obrigado, eu vou umas 5 horas eu tô aí, tá bom? Obrigado. Tchau. agora tô São Paulo Grupo de mentoria você viu o print que eu te mandei, né? Ele falou cara. Faz o que você fez para mim.
[07:39] Diego Diehl: eu falei mais educativo, porque é uma mentoria né dele não mas Então acho que tem um espaço legal assim, daí eu quis te chamar porque é um pouco e m e um pouco assim tipo Highlights que a gente fala de ancoragem. Talvez institucional.
[07:56] Felipe Goettems: Então assim eu tô entendendo que a gente não precisa entrar na tecnicalidade do da Inteligência de mercado. aí
[08:11] Diego Diehl: Não já apresentei.
[08:12] Felipe Goettems: Não tô falando ainda para o público para eles, tá? Tô falando para ti. a gente dividiu e em cinco capítulos tá cinco capítulos lançamento tem
[08:21] Diego Diehl: tá
[08:22] Felipe Goettems: ali tem lançamento é a ordem, né? O cara lança depois o cara vende. a resultante do lançamento e da venda o estoque E aí a gente vai ter o capítulo de velocidade e vai ter um capítulo de entregas.
[08:41] Diego Diehl: entregas
[08:42] Felipe Goettems: Entregas é o bom para as Imobiliária, condomínio e governa.
[08:48] Diego Diehl: Ai que legal.
[08:49] Felipe Goettems: o governo gosta de saber como é que são as entregas.
[08:51] Diego Diehl: Que legal ou podia ter uma segunda
[08:55] Felipe Goettems: então
[08:56] Diego Diehl: página com essa tua lógica aí, viu? Nossa m é dividida em cinco categorias um dois três.
[09:05] Felipe Goettems: Que que eu faria cara? Eu não mostraria Lançamento, se tu quiser dar uma pincelada assim. Eu mostraria estoques Capítulo de estoque e talvez o capítulo de vendas. Que são as coisas que mais chama atenção, né? Com quantos bitrem aí na não sei o que ah quando vendeu no mês passado? Com isso.
[09:39] Felipe Goettems: Tu já tu já contou a história? A verdade que já contou a história então o que que eu falaria primeiro eu li em estoque primeiro em estoque primeiro. Tá vamos ver que coisas de estoque são mais fáceis. Tá aqui, tu tem um estoque ao longo, por exemplo, pode fazer o seguinte já preparar antes.
[09:54] Felipe Goettems: Deixa 12 meses só. Tá e não o último mês nunca desculpa nunca ameaça atual.
[10:05] Diego Diehl: tá
[10:05] Felipe Goettems: Então você vai ter que explicar porque que tá lá embaixo troço. Então aqui que tu tá dizendo aqui, tu tem a evolução do estoque em unidades. Nos últimos 12 meses na seleção de bairro que tu fez que eu não vi qual que é. tá então No Brooklin No Brooklin a gente tá vendo uma compressão de unidades por mais que tenha aumentado ali em agosto aumentado em maio que provavelmente são lançamentos que aconteceram a gente não tá vendo nessa visualização os lançamentos.
[10:42] Felipe Goettems: Mas a gente vê uma diminuição, parece claro uma diminuição de estoque nessa cidade nessa loja tá isso tira os tiros. Tiro também os cinco dormitórios. É talvez deixasse só o 134 dormitórios ou só um dormitório que é estúdio ver como é que tá o estúdio aí ver como é que tá o estúdio.
[11:20] Felipe Goettems: Ele tem uma Esse é o que lançou, né? Eu não usaria estúdio para isso daí eles vão ter que explicar essa essa oscilação. Eu Deixaria talvez três e quatro só quatro três e quatro vamos dar uma olhada. Ó 3 e 4 a gente vê.
[11:40] Diego Diehl: Caindo na metade o estoque.
[11:42] Felipe Goettems: Tá exaurindo tá acabando isso quer dizer que é bom lançar três e quatro não necessariamente a gente vai ter que a gente poderia ver isso lá no velocidade, a gente poderia ver isso nos lançamentos que estão acontecendo. Ó. Isso aqui já quer dizer uma coisa mais legal, não tinha produto lançou o produto e tá vendendo esse produto.
[12:08] Diego Diehl: sim
[12:08] Felipe Goettems: Tu pode até fazer o seguinte ó conta a história dos 12 meses e daí pessoal. Puxa um pouco mais ó, tem outra história para ser contada aqui.
[12:17] Diego Diehl: É até legal, eu gostei dessa bem aqui, ó. Ah legal, então tá caindo hora de lançar.
[12:26] Felipe Goettems: Pode ser que sim, pode ser que não a
[12:27] Diego Diehl: ei
[12:27] Felipe Goettems: gente pode ver lá no outro a parte. Mas tem uma coisa que já nos dá uma dica que parece que isso aí tá tá vendendo bem abre mais meses. Olha, só a gente viu não pode abrir ali mesmo, coloca mais meses para trás. Coloca mais três quatro, ó, isso aqui quer dizer o seguinte, ó, o estoque era reduzido lançou e tá vendendo.
[12:51] Felipe Goettems: Tá lançou e tá vendendo aqui é vgv né? Pode ir em unidade. Talvez fica mais fácil o cara pensar em unidade. Talvez seja mais fácil. Tu pode até dizer, olha eu vou te mostrar também, mas não é mais fácil da gente a gente pensar aqui, né? Então o que que a gente tinha a gente tinha uma a gente tinha um nivelamento de 700 unidades de 3 e 4 dormitórios.
[13:13] Felipe Goettems: Que bombom explodiu porque lançamento a gente pode ver quais são os lançamentos dobrou e agora 12 meses, depois a gente está de novo. No mesmo nivelamento.
[13:26] Diego Diehl: boa
[13:26] Felipe Goettems: O que que dá para concluir aqui ainda pouca coisa. Mas a princípio Tá entregando que o
[13:31] Diego Diehl: Só que tá vendendo tá descendo.
[13:36] Felipe Goettems: lançamento de isopor. Né, parece a gente vai ter que investigar que lançamento é esse poderia até ver ali o vai ver no número de empreendimentos nos Empreendimentos, eles estão Abrir tu vai ver se tem muito tem pouco empreendimento. s
[13:58] Diego Diehl: Aqui empreendimento.
[14:02] Felipe Goettems: Não ali mesmo no filtro no filtro mesmo que tá ali. Pode voltar lá?
[14:08] Diego Diehl: aqui ó
[14:11] Felipe Goettems: oportunidade
[14:15] Diego Diehl: Tem bastante, eu queria ter uma aba aqui que eu tinha achado que era. aqui ó Não era nem essa aqui. aqui ó estoque por empreendimento Não estoque ticket médio. Que o estoque ao quadrado. Está aqui a Eu queria essa por empreendimento. toque Incorporadora
[14:54] Felipe Goettems: Se não tem já pede e já me manda.
[14:58] Diego Diehl: Não tem aqui. É esse aqui só que daí quebra por subtipo, né? Tem que dar uma organizada em apartamento. Legal, esse aqui são todos os ingredientes.
[15:19] Felipe Goettems: Talvez faça o seguinte, ó. Talvez seja legal botar de reduzir ainda mais funciona mesmo a dinâmica que a gente viu para quatro. Quanto mais tu reduzir. Mais mais fácil do cara entender assim, ó, tá a mesma coisa ele lançou quatro dormitórios.
[15:39] Diego Diehl: 4 legal
[15:41] Felipe Goettems: Eu manteria no quatro é legal tu mostrar tudo, mas tu fala cara, vamos só reduzir aqui para deixar mais fácil o nosso entendimento, vamos pegar só quatro dormitórios. E vamos dar uma olhada, mas que mudou para um agora, tá?
[15:59] Diego Diehl: Meus ó dois. Quatro teve esse bom aqui em outubro novembro. E daí foi esse?
[16:13] Felipe Goettems: Vê se tem muito produto ainda no empreendimento. Não não sai não sai não, sai não, sai lá no filtro de empreendimento. Falo sim se tu quisesse descobrir que Empreendimentos são esses Tu poderia pegar uma data de lançamento mantenha aí não sai data de lançamento. próxima daqui E daí, tu abre o empreendimento para ver se tem muita coisa ainda.
[16:52] Diego Diehl: Esses foram os que lançaram que eu olharia aqui, ó. Lançamentos o que que lançou né? Em GV quem lançou? Ela lançaram muito even. por vgv É isso então começar por estoque para ter uma visão do Bairro.
[17:23] Felipe Goettems: vai ter pouco tempo Faria, só estoque e talvez eu falasse de vendas não falaria de lançamento. Olha desde lançamentos olhando para estoque não Entrando lá no no capítulo de então o que que eu faria ó, eu vi o estoques. Tu viu que tem lançado tudo consegue ver que em estoques foi lançado alguma coisa.
[17:44] Felipe Goettems: Tá porque subiu o estoque e eu olharia para vendas, tá? Que que eu olharia de vendas aí também unidade não não sairia das unidades. Não é que tá bugado a gente tá
[17:58] Diego Diehl: Aqui tá bugado.
[18:04] Felipe Goettems: arrumando isso daí. Que vai nos f****.
[18:09] Diego Diehl: Não é que tá bugado. A gente está arrumando vou. Mas sim aqui vai. vai Deixa eu ver se tem outra coisa de venda. a venda do preço preço médio, talvez dê f*** essas quedas aqui, ó
[18:34] Felipe Goettems: Não quer dizer, né?
[18:43] Diego Diehl: em janeiro de 24
[18:49] Felipe Goettems: Que bosta isso.
[18:50] Diego Diehl: de Janeiro de 24 É a venda.
[19:00] Felipe Goettems: Talvez tu não vai mostrar.
[19:02] Diego Diehl: Não mostra agora lançamento. ticket médio
[19:11] Felipe Goettems: O que que o que que eu pegaria tá descobre quem são os dois produtos que lançaram? Descobre vai lá naqueles dois lá. Não sei cara, tem que ver tem que
[19:23] Diego Diehl: lançamento não tem O empreendimento né?
[19:31] Felipe Goettems: ver tem que ver o uso e daí. Que que eu faria volta lá para o estoque, cara, volta lá para o estoque.
[19:39] Diego Diehl: Eu tô aqui no estoque, esse aqui é o padrão aqui, né?
[19:42] Felipe Goettems: É não quero unidade. Descobre Qual é o cara que lançou aí?
[19:52] Diego Diehl: caceta
[19:53] Felipe Goettems: Não vai lá vai lá em Empreendimentos e olha um. Acho que derrubou alguns deles. Eu não eu acho que eu acho que fez
[20:13] Diego Diehl: Não aqui você queria saber qual
[20:15] Felipe Goettems: um filtro muito seletivo muito restritivo.
[20:18] Diego Diehl: lançou não foi um que lançou.
[20:19] Felipe Goettems: Mas acho que é mais de um que lançou dá uns dois meses para trás.
[20:27] Diego Diehl: Não é só isso aqui é que eu vi já na capa de lançamento. Como é que eu sei qual que lançou
[20:36] Felipe Goettems: Tá mas como é que sabe, qual que lançou?
[20:42] Diego Diehl: porque? Se eu filtrar aqui, cadê onde que eu tava estoque unidade? Porque eu botei o filtro aqui ó, data de lançamento. De Setembro a Novembro daí quais Empreendimentos aparecem? Esses três.
[21:01] Felipe Goettems: Vamos lá, que que a gente estava
[21:04] Diego Diehl: É que se for em que período que você tá pensando.
[21:10] Felipe Goettems: vendo antes, a gente estava vendo quatro dormitórios ao longo do tempo e a gente vê um salto a gente não sabe porque que deu esse salto provavelmente foram lançamentos. Eu quero saber quais são os lançamentos que que provavelmente deram esse salto.
[21:23] Diego Diehl: Ah tá, entendi. Então eu iria aqui.
[21:27] Felipe Goettems: Tá bom aí tá bom aí tá bom, aí não precisa mais disso, não precisa mais do que isso dá uma olhada nos Empreendimentos. Não não não não aí isso dá uma cantada aí só para a gente matar isso logo. Clica um ó, não é esse. Não tem cara de ser esse eu quero pegar um que você já pode ser esse.
[21:46] Diego Diehl: Esse aqui derreteu.
[21:48] Felipe Goettems: Esse é um Desses é a mesma coisa se eu acho que a mesma coisa esses dois cara, tem cara de ser a mesma coisa. tá
[21:57] Diego Diehl: Daí tá duplicando.
[21:59] Felipe Goettems: Tá neta duplicando não são dois sei lá duas torres diferentes. Sei lá alguma coisa assim que eu quero te mostrar que eu acho que é um muito legal de ver. é no 7 slides aí não sei porque que tem 35 Talvez seja no último. Vai lá. Não sei porque que tem é esse aí e daí tu escolhe aquele House.
[22:22] Felipe Goettems: Como é que é o nome dele House?
[22:33] Diego Diehl: Aqui de novo.
[22:38] Felipe Goettems: Edition
[22:53] Diego Diehl: acontecendo.
[22:56] Felipe Goettems: Tem vários?
[23:05] Diego Diehl: Não 23.
[23:09] Felipe Goettems: Eu acho que é aquele ali.
[23:10] Diego Diehl: E a um esse aqui é outro é o segundo e o quarto.
[23:14] Felipe Goettems: Problema seguinte é esse produto ele tá dando negativo ali eu já sei porque ele tá dando negativo. Ah tem que arrumar isso daí, mas eu queria mostrar. Esse slide é muito bom de mostrar.
[23:31] Diego Diehl: Muito muito.
[23:33] Felipe Goettems: Vai no primeiro que tava ali, vamos falar do primeiro ali limpa limpa. Lá em cima tem uma borrachinha lá em cima na direita lá em cima. que ele vai cair no Dizer que não limpa agora.
[23:46] Diego Diehl: Não foi.
[23:51] Felipe Goettems: Tem que mandar isso aí, tá? Tem que mandar essas coisas quando Olha esses bugs me manda. Eu queria.
[23:59] Diego Diehl: O que?
[24:00] Felipe Goettems: Eu queria te mostrar como é que fica a visualização desse. isso
[24:10] Diego Diehl: Quer pegar um outro? Aqui ó essa negativa também.
[24:22] Felipe Goettems: Mas esse aí é legal.
[24:24] Diego Diehl: Ô qual conta que vocês fizeram aqui embaixo que eu não entendi.
[24:27] Felipe Goettems: Qual delas
[24:29] Diego Diehl: Vê se Ordem empreendimento. Ah aqui é percentual vendido, só que
[24:35] Felipe Goettems: isso
[24:37] Diego Diehl: percentual vendido
[24:39] Felipe Goettems: Num título maior assim. É podia mudar isso aí também.
[24:43] Diego Diehl: É aqui embaixo. Tinha que ser o vendas sob venda mês a mês sobre estoque mês a mês.
[24:50] Felipe Goettems: Mas me manda isso pode mandar por tira um print dessas coisas sempre só solta no e-mail assim cara disse erro aqui, eu vou arrumando isso. ordem empreendimento percentual vendido não tem o entendimento o título devia ser Percentual vendido do empreendimento sei lá alguma coisa assim.
[25:21] Diego Diehl: unidades vendidas no mês sobre estoque médio do mês
[25:27] Felipe Goettems: É só tirar um print disso.
[25:30] Diego Diehl: eu já tô mandando aqui escrito e
[25:36] Felipe Goettems: clica naquele House Edition E me tira um print já vou saber o que que é por favor. Não precisa escrever nada só dar um print. por favor Não Acaba Esse troço
[26:09] Diego Diehl: Ter dinheiro logo para você ter uma analista cara fazer essas coisas.
[26:14] Felipe Goettems: Vai ser banco cara. É o banco que tem que ficar pedindo para arrumar
[26:16] Diego Diehl: É o banco.
[26:17] Felipe Goettems: vai descobrindo e vai pedindo para deve arrumar o banco. A informação tá o que que tá tem um cálculo errado no banco. Tem que arrumar. A informação tá certa, mas o cálculo tá errado.
[26:31] Diego Diehl: queria mostrar. Esse aqui é muito bom. Eu só queria entender, o que que é isso aqui, ó, que que é esse quatro a quatro dormitórios. e daí esse mês, acabei o diretor da Fala Alexandre Beleza, e você? O Gustavo para começar a mostrar algumas coisas da ferramenta. depois de ensinar o contrato ou você poderia sentar com ele um pouco antes enquanto eu tô puxando o Contrato o que que você prefere? Por uma questão de coerência e tempo que eu não quero ficar ocupando seu tempo mas pensando em mim é o que eu pensei, você sabe que Eu dei uma chamadinha nele pensando que ele podia olhar e falar c******, olha que massa estimular.
[28:01] Diego Diehl: Pode ser que ele entre também comece a brisar com detalhe. Se ele entrar no modo crítico, sei lá. Mas por mim ali eu o que que eu acho que seria legal, eu posso usar uma hora minha e apresentar para ele dar algumas visões do que que eu já tô vendo de potencial para ele começar a fazer um planejamento estratégico para você controlar.
[28:25] Diego Diehl: Sabe, qual foi a melhor reunião que você fez para mim não que a melhor reunião para mim da nossa relação, mas que para ele seria bom quando você abriu aquele sistema da Zé e falou ó isso aqui você pode tirar um disparo isso é isso? Aí, é isso aí.
[28:24] Diego Diehl: Pode deixar então deixa comigo, tá bom? E mas eu já entendi como é que eu vou terminar o roi três coisas tá fala total de imobiliárias abertas. Beleza são dois que eu já tenho e por último amanhã eu vou pegar Quantas mensagens? Duas semanas certo pelo menos em cinco clientes, eu vou abrir um cliente da Ester e vou ver quantas mensagens ela conversou enquanto ela demorou para responder.
[29:02] Diego Diehl: E aí eu vou fazer assim e vou mandar uma planilha é só isso boa show demais. Valeu amanhã. alô alô Não outra pessoa me ligou não era
[29:18] Felipe Goettems: meu
[29:21] Diego Diehl: lá Hype tá indo hein? Acho que vai fechar mesmo agora reta final. Aqui eu entendi que é escoamento aquele gráficozão irado da Brain, né? Que eles trazem.
[29:36] Felipe Goettems: a velocidade que são opostos. Por exemplo um vso de 5% é igual a 20 meses de desconto. Entendeu?
[29:50] Diego Diehl: Ah sim sim é tipo. Quantos por cento vende por mês?
[29:57] Felipe Goettems: É um dividido pela velocidade comenta é igual a 1 dividido pela velocidade. por exemplo uma coisa que vende 10%
[30:02] Diego Diehl: boa
[30:04] Felipe Goettems: ao mês em 10 meses vai estar toda vendida. Um dividido por 10% igual a 10.
[30:21] Diego Diehl: Esses aqui Butantã tá uma m****.
[30:24] Felipe Goettems: É não quer dizer, né? Porque tu não sabe qual é a base, né?
[30:27] Diego Diehl: Tem que olhar né.
[30:28] Felipe Goettems: Tem que olhar a base, né? Aí tem tem um produto no Butantã e faz ninguém vende no Butantã 12 meses. Velocidade vai ser zero até vai bugar dividido por 0.
[30:40] Diego Diehl: Ah entendi quando tem um
[30:43] Felipe Goettems: Tem que olhar com cuidado isso daí não é assim.
[30:46] Diego Diehl: Sim, sim Moema.
[30:51] Felipe Goettems: pegaria as coisas mais fácil de ver também, mas
[30:55] Diego Diehl: sim Vila Olímpia
[30:58] Felipe Goettems: Ó, por exemplo Moema vai acabar em três meses isso quer dizer que é que eu lançar vai vender tudo de dois dormitórios em Moema não necessariamente. olhar olhar tem que entender mas é
[31:14] Diego Diehl: GV
[31:23] Felipe Goettems: Volta ali um pouquinho. Não sei se eu não vi outra coisa problemática. Tá não Não beleza. Só tô vendo.
[31:39] Diego Diehl: Será que a gente fez um filtro não?
[31:42] Felipe Goettems: Eu não sei se aquele três ali vazio e não tá contando como zero. E daí é um problema.
[31:51] Diego Diehl: Deixa eu ver. tá
[31:57] Felipe Goettems: Tira um print disso, por favor.
[31:59] Diego Diehl: Ué, quando pera aí quatro vai para 11 e quando eu deixo quatro o três vai para 49. Felipe e rubi Tiro 3
[32:29] Felipe Goettems: Só tirar esses dois prints. Vazio não podia contar né?
[32:36] Diego Diehl: Não. Vila Olímpia não tem três dormitórios velho.
[32:49] Felipe Goettems: Não tem três dormitórios, pode até chegar. estoque Né aparece.
[33:11] Diego Diehl: Tem 12 princípio. Mas ó, como é estável mesmo? É não mais ou menos não mas
[33:18] Felipe Goettems: Não não não não. Tira um print e me manda. É isso que eu preciso assim pegar.
[33:29] Diego Diehl: Tecnicamente não lançou 3 dormitórios Não lançou três dormitórios. A gente estava em estoque, né? A Tecnicamente tem 64 unidades. está
[34:12] Felipe Goettems: eu vou ter que olhar isso, vou ter que
[34:14] Diego Diehl: eu vou tirar esse print aqui da Caramba, travou meu mouse. Vou tirar um print desse produto aqui para você.
[34:31] Felipe Goettems: Essas coisinhas que eu preciso tá? Vai mexendo vai olhando e
[34:38] Diego Diehl: Pode deixar. Cara resumo então de passo a passo eu vou olhar. Venda tá meio crítico de olhar, vou ver se eu acho um de venda. Eu queria achar um de venda.
[34:54] Felipe Goettems: Não tá crítico Cara. Não sei se vocês não pegou uma é questão é um cálculozinho que acontece é o seguinte o primeiro mês de lançamento. Se ele lançou antes, não quero nem explicar para não perder tempo aqui. Mas é aquela venda negativa lá é? Ele tá olhando ele tá pegando assim, ó lançou em setembro.
[35:30] Felipe Goettems: É a primeira coleta foi em novembro. Ele tá olhando para novembro, ele tá vendo o estoque de Novembro, ele tá olhando para outubro. E tá vendo zero de estoque porque não tá coletado. E daí ele tá pensando o seguinte distrato.
[35:35] Diego Diehl: Entendi.
[35:36] Felipe Goettems: Entendeu? Tem que não pode estar zero ali em outubro, porque a gente não coletou. Outubro ele tem que estar inexistente em outubro que a gente não coletou em outubro. Né? Então é um porque ele tá fazendo o seguinte. Ele tá olhando para meses de hoje menos mês anterior. E que que ele fez em novembro? Ele olhou o mês de hoje menos mês anterior já que foi lançado em setembro.
[36:00] Felipe Goettems: Mês anterior tava zero, mas é uma zero não porque se coletou e se viu zero, é porque não se conectou.
[36:08] Diego Diehl: tá
[36:09] Felipe Goettems: Entendeu?
[36:10] Diego Diehl: Deixou mas vai ficar bom isso, aí eu vou então olhar estoque de eu mostro o lançamento. Aí se eu pego.
[36:21] Felipe Goettems: Ele só escolhe o poema, né? Monta a tua coisinha ali vê que tá certo.
[36:31] Diego Diehl: fechou Fechou, tem que ir eu vou numa reunião por pelo fone com Eduardo com o DDD, Curitiba. E aí depois eu vou no evento lá
[36:47] Felipe Goettems: beleza
[36:48] Diego Diehl: Obrigado, viu Felipe? Tamo junto
[36:49] Felipe Goettems: valeu
[36:50] Diego Diehl: abraço.
[37:38] Felipe Goettems: Ainda bem que o wv só entrou mais forte em Curitiba e na região do Vale essas coisas que fizeram rápido e entrar antes deles e muitas praças com essa solução que eles mesmos inventaram então a gente precisa correr com essas coisas tem muitas coisas. Ó que fazem a gente tem que copiar imediatamente.
[38:38] Felipe Goettems: o Rogério Tudo ótimo como é que você tá, cara? Tudo tranquilo. Perfeitamente. Deixa eu chamar aqui o Paulo. E se ele tá chegando aqui? Você não tá me ouvindo? agora tá Tudo bem, como é que estamos? Tudo tranquilo perdendo o cabelo, né? Mas resolvendo porque tem que É né só com as novas que acontece é o seguinte Rogério.
[39:25] Felipe Goettems: Cada cidade é uma lógica diferente, então não adianta que funcionou em Porto Alegre não funciona em São Paulo funciona em São Paulo não funciona em João Pessoa que funcionou em João Pessoa não funciona em Floripa não funciona em Goiânia. A gente acaba indo sempre para a gente tem uma lógica diferente, né? Se vem um incorporador de Campo Grande, sei lá, a gente não tá em Campo Grande a gente não.
[39:55] Felipe Goettems: A gente tem algumas restrições de servir alguns incorporadores na cidade onde a gente não se propôs a fazer como a totalidade porque tem alguma soluções que só funcionam por exemplo a inteligência de mercado se eu tenho muita informação, então eu fazer uma para um incorporador. Eu falo muito do exemplo que a gente tem ali em Goiânia e Brasília, é não é que eu tenho 50% de Goiânia e 50% de Brasília, né? Eu tenho 100% de Goiânia e 0% de Brasília, porque a gente não começou a fazer Brasília então.
[40:31] Felipe Goettems: A gente precisa e meio que uma a umas a gente tem uma uma estimativa aqui que haveria da ordem de 11 mil Empreendimentos ativos no país em cidades acima de 200 mil pessoas tá então ativa que tem uma unidadezinha à venda pelo menos ainda tá? Tem um estoquezinho ativo.
[40:50] Felipe Goettems: Desde né recém lançados até um estoquezinho ativo a gente desses 11 mil a gente faz 6.500 hoje. Mas é aquela coisa, por exemplo, eu não tenho zero então acaba que claro que existem muita muita coisa em cidades menores do que 200 mil pessoas né, mas essa é um pouco a nossa estimativa assim teria uns 11 mil a gente tá em 6.500.
[41:55] Felipe Goettems: Então 60% desse mercado alguma coisa. então é Mas tu sabe que essa é uma dificuldade, viu? O Rogério porque Como o mercado ele é local por natureza? Vou te dar o exemplo Porto Alegre, Capão fica fácil aqui está falando Nosso Quintal da Canoa. Bom a gente tá em Porto Alegre a sei lá 9 anos.
[41:52] Felipe Goettems: Se tiver um corretor de Capão da Canoa a cada 10 que nos conheça. Ou quando a gente entrou que nos conhecia é muito. Se você saiu. Você saiu 50 km Rogério? Nada vale tudo aquilo que você tinha lá no de você tem muito pouco essa energia cruzada de audiência.
[42:19] Felipe Goettems: Porque o corretor de São Leopoldo não sabe absolutamente nada que tá acontecendo? Então, você não consegue ter essas lógicas de uma cidade te ajudar com a outra assim, sabe uma coisa te ajudar na outra e o exemplo é um Capão em Porto Alegre. Não era 4:40. Porque ele é a fonte, ele é a fonte de valor que a gente consegue entregar para o incorporador Né? Ele ele é o cara que vai o incorporador vai olhar para a gente Ok Claro que tem várias outras soluções.
[43:12] Felipe Goettems: Elas não exigem audiência, né? Por exemplo a inteligente mercado ela não exige audiência exige só a informação, mas eu diria se eu tivesse que escolher um um driver de valor, ele é o corretor e daí. Esse é o ponto é? Não tem mais tem. Exatamente a gente faz isso e é um pouco a minha resposta para tua pergunta, né anterior, né? Porque que por que que é difícil? Porque fazer isso em escala não é trivial.
[44:04] Felipe Goettems: E mais do que isso uma coisa é você adquirir o corretor outra coisa é reter esse corretor porque de nada adianta se ele não voltar amanhã de Nádia adiantou. O cadastro dele hoje então a coisa aparece no papel em branco é muito simples na prática. Existe em Capão Rogério a gente Papel toda a Capão existe um Capão um PDF eu vou te mandar depois para dizer que eu tô brincando é um PDF que coloca todas as unidades é um cara que fez uma espécie de órgão no Word.
[44:44] Felipe Goettems: Ele fez no Word ele virou o Word na horizontal dividiu em três quatro colunas e põe. CD engenharia apartamento daí o produto x 201 tanto 301 tanto é um PDF é um PDF e Exato, ele é um tabelão, ele é um tabelão da praia, mas assim eu brinco eu brinco.
[45:10] Felipe Goettems: Será que a coisa mais difícil do mundo é fazer minha avó trocar a novela da Globo pela novela da Record é um apertar de Botão o custo em tese é um aperto de botão. mudar comportamento difícil que tem. Me dá comportamento é muito difícil muito difícil. Pessoal, eu só desliguei aqui porque agora eu senti um cheiro aqui, eu deixei uma coisa no forno tinha esquecido dela, então já tô voltando.
[45:56] Felipe Goettems: Aí eu vou deixar isso aqui. era o meu almoço que ficou no Meu almoço que ficou no fogo. Agora desliguei. Não, mas já foi desligado. Rogério então aqui o trouxe o Paulo aqui, deixa eu te contar um pouco do Panorama. O Paulo é fundador da captable que é uma empresa que acabou fazendo construindo junto com foi o primeiro a primeira operação que acabou fazendo financiamento de produtos Imobiliários numa mais uns 10 anos 15 anos, talvez Tá que ele acabou fazendo.
[46:43] Felipe Goettems: Que ele acabou fazendo. é mais antiga que acabou fazendo o seguinte, ó Paulo existiam numa um tempo atrás essa dinâmica do Da pessoa física financiada determinados projetos que se chamou Paulo me corri se eu tô errado, mas é inglês é pirlanding, né? Empréstimo para pá entre pais e o Paulo ele escreveu junto com a cvm todo o Protocolos compliances de da estruturação de como ele é um valor imobiliário, você precisa vai me dizendo se eu tô errado aí tá? Qual é o valor imobiliário, você precisa ter todo um protocolo da cvm, né? Não é uma coisa tão trivial.
[47:29] Felipe Goettems: Assim que você entregar esse tipo de produto. Bom jogando agora para acho que 10 15 anos, depois é uma coisa de um custo plastics que se consegue com esse entre pares coisas de mil reais. Você precisa ter uma eficiência muito grande, porque não é você tá buscando os pilinhas aqui ali né? Só distribui só só chamar atenção dessa população para que um percentualzinho pequeno deles entregue mil reais você precisa de muita atividade para conseguir fazer isso.
[48:05] Felipe Goettems: Bom eu acho que a Captiva foi a única operação no país que conseguiu ser minimamente sustentável sobre isso porque é muito difícil de fazer isso daí. Mas acontece que acho que toda essa experiência que o Paulo teve ele precisou ser muito enxuto. Para conseguir ficar de pé com esse esse financiamento entre pares né entre pessoas físicas.
[48:32] Felipe Goettems: Então, o Paulo veio com uma provocação há pouco tempo atrás para mim que era o seguinte. Olha para eu ter conseguido fazer o financiamento entre pais eu tive que fazer um mecanismo. Muito barato internamente para conseguir sobreviver nessa dinâmica de financiamento entre pares. E daí até envolver esse transformando e ela migrou para Acho que até tá saindo desse financiamento vício se né indo para soluções aí como o mercado é normal.
[49:08] Felipe Goettems: acontece agregando muito difícil. Então, o que que acabou acontecendo algumas mudanças regulatórias e essa capacidade de ser muito enxuto da qep? Table do Paulo conseguiu e daí foi essa provocação do Paulo para mim, é? Hoje os escritórios os próprios bancos para qualquer tipo de financiamento De mercado imobiliário tô falando sempre aqui por incorporador tá? É difícil o cara receber.
[50:04] Felipe Goettems: É difícil o cara conseguir tomar cafezinho por menos de 20 milhões, tá? Não acaba não funcionando nesses escritórios você conseguir ter tickets menores do que isso para produtos de financiamento imobiliário com incorporador, mas como Paulo vem dessa toada dessa navegação em um Talvez um mercado muito difícil precisando ter uma estrutura muito enxuta, o Paulo conseguiu desenvolver algumas soluções que conseguem.
[50:37] Felipe Goettems: Tickets onde uma XP não vai te receber uma uma enfim um outro banco não vai por 10 milhões de reais, o cara não acaba não não fazendo sentido para operação dado todos os outros custos que essa operação vai ter. Ele acaba não conseguindo entregar para esses incorporadores que de alguma forma, eles estão trabalhando num vgv de 20 milhões de trinta milhões de 40 milhões o cara precisa de vgvs de 70 de 100 de 150 para ser minimamente interessante para essas estruturas que captam né? Soluções maiores então provocação do Paulo e daí por isso que é por isso que eu quis falar contigo Rogério é para gente ouvir aqui um pouco, o que que o Paulo tem visto dessas essa capacidade de geração de tickets mais baixa, eu sei que eu sei que é.
[51:34] Felipe Goettems: A ceder ela tá com produtos muito prontos hoje em dia, né? Não seria o objetivo mais primordial soluções para produtos prontos mais para produtos em construção, mas eu vou deixar um Paulo falar um pouquinho para para ele comentar um pouco dessa história e ver se de alguma forma a gente quer deixar um pouco no radar e conversar com alguns incorporadores para pegar.
[51:57] Felipe Goettems: Porque no nosso entendimento que que acaba acontecendo incorporadores que vão ter vgv as menores do que 50 milhões, eles não vão eles ainda mais por causa da questão da poupança, né que vai sofrer todas as dinâmicas que vão acontecer a partir de já estão acontecendo. Que talvez trave financiamento no Banrisul que é um cara que atende muito bem em Porto Alegre.
[52:24] Felipe Goettems: Então, a gente tá vendo um mercado assim, ó, como a gente consegue resolver essa mudança de poupança, principalmente para incorporadores que vão ter vgvs menores do que 50 milhões, porque esses viveres normalmente não atraem atenção de caras que precisam de maiores vejas para poder. dar algum tipo de solução Por que que tu acha isso Paulo? Porque que a taxa para o pequeno vai ser diferente da taxa do grande?