[00:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: tem que demora um mês para te mandar os dados. Mas eu preciso até preciso que esse
[00:29] Diego Diehl: Aproveitar para mandar um áudio para o Ricardo. Será que eu começo com áudio um exemplo?
[00:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mandar mensagem primeiro eu não escutareza recebeu a mensagem pelo não sei quem é ainda escutar áudio.
[00:46] Diego Diehl: Eu escuto curioso.
[00:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não tenta te aplicar golpe não. Diego. Aqui é uns dois por dia.
[01:28] Diego Diehl: Usar a técnica que o João tá usando. Um Boa tarde tudo bom? Aqui é o Diego atua aqui na hora. e espera
[02:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que m**** hein.
[02:57] Sylar Participações: Opa boa tarde, desculpa o atraso.
[02:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Imagina, como é que tá as coisas aí nesse.
[03:02] Sylar Participações: Tá tudo em paz, graças a Deus.
[03:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Prazer sou o Pedro tá aqui comigo nosso diretor de novos negócios aqui o Diego. Prazer, tá falando aí com você.
[03:12] Sylar Participações: Tudo bom?
[03:13] Diego Diehl: Boa tarde aí, cara.
[03:15] Sylar Participações: Boa tarde
[03:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Messias Deixa eu te perguntar acredito se ainda não conheço a hora, né.
[03:22] Sylar Participações: Papai eu tive numa num treinamento. Achar uns 15 dias e aí o nosso amigo Wagner Travassos. E aí eu baixei no meu no meu App e tô dando Tô dando uma estudada.
[03:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem não legal.
[03:49] Sylar Participações: Mas eu achei eu achei bem bem interessante bem interessante mesmo.
[03:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vocês já tinha algum recurso semelhante parecido aí para
[03:58] Sylar Participações: Não.
[03:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: distribuir informação de vocês não né? Legal, o bacana que eu acho que você vai ter muita surpresa positiva que você tá vendo só a parte que o corretor enxerga, né? Você ainda não viu as entregas aqui que a gente faz para as incorporadoras, tá? Inclusive elas são muito bem alinhadas assim e depois o Diego vai falar um pouquinho para você, a gente tem inclusive um sistema para ajudar você né na qualificação dos seus parceiros continuar esse processo de qualificação, vou falar aqui resumir o que que é a hora aqui para você, eu acho que vai ficar mais claro vai ficar melhor te mostrar do que só ir falando aqui.
[04:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vou compartilhar minha tela aqui.
[04:41] Diego Diehl: perguntar uma coisa na época enquanto você abre Messias, como que é a tua estrutura aí você atende os corretores, você tem equipe que atende como é que é aí na
[04:49] Sylar Participações: Isso aqui nós somos uma uma loteadora, né? Nós trabalhamos com loteamento fazemos também já fizemos algumas edificações. Tá mas é o nosso o nosso
[05:01] Diego Diehl: Todas as entregas ali já né?
[05:05] Sylar Participações: carro-chefe. loteamentos
[05:09] Diego Diehl: show e você que atende os
[05:12] Sylar Participações: A gente abrange aqui o estado. Só o estado da Paraíba, né no momento. A gente abrange aqui o brejo paraibano uma duas três. quatro cidades no brejo aqui na no litoral sul tem mais uma e no litoral norte, mas o outro Outra cidade que a gente atinge com os nossos loteamento, né? E aqui eu faço uma parte comercial onde eu tô todo o apoio.
[05:45] Sylar Participações: Para os corretores, a gente não tem corretor próprio. Na verdade, eu sou o próprio corretor que Eu também sou corretor de imóveis, né? Mas
[05:57] Diego Diehl: Precisar a gente tá vendendo né? Se eu bater na tua porta aí você vende também, né?
[06:02] Sylar Participações: É verdade, né? Eu também sou corretor de imóveis há 14 anos. E hoje eu estou na função da gestão comercial da empresa.
[06:15] Diego Diehl: show
[06:15] Sylar Participações: Aonde eu dou todo o suporte informações material? Contratos vendas negociações. E assim a gente vai
[06:28] Diego Diehl: espalhado, como é que você trabalha com os corretores na região se comunica?
[06:33] Sylar Participações: Cada cidade dessa a gente tem. Grupo de corretores porque graças a Deus nosso loteamento. São muito são muito bem vistos, né? Então
[06:43] Diego Diehl: show
[06:44] Sylar Participações: pronto. A gente tem na cidade de Solânea, a gente tem uma base de uns 15 corretores parceiros, ele não são funcionários. São corretores credenciados. Aonde eles fazem todo o trabalho na Cidade de Areia também? né
[07:02] Diego Diehl: Mas eles fazem um trabalho de venda final também, mas visita Imobiliária e tal.
[07:08] Sylar Participações: Não eles fazem é ele tem ele tem as suas Imobiliária alguns tem imobiliária.
[07:12] Diego Diehl: Fazem parceria com outros corretores ou não?
[07:16] Sylar Participações: é
[07:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acredito que se for a mesma estrutura dos lançamentos, já trabalhei com grupo landaeta ele aqui de mim é de minas, né? Já fiz dois lançamentos com eles lá no Espírito Santo. E lá ele até ele trazia uma equipe de Minas, os corretores ficavam 30 chegavam 30 dias antes do loteamento e prospectavam clientes finais isso aí é diferente.
[07:42] Sylar Participações: Só que no nosso caso como nas próprias cidades nós temos no loteamento existe um bom número de corretores.
[07:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Para eles darem plantão mostrar a
[07:51] Sylar Participações: Então eles mesmos lá trabalham entre eles e só só me traz o resultado, entendeu? Eu alimento ele. é eu alimento ele eu alimento ele
[08:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: matéria.
[08:04] Sylar Participações: com informações. tabelas panfletos e eles fazem o trabalho deles lá Individuais, entendeu?
[08:16] Diego Diehl: legal
[08:17] Sylar Participações: E aqui é a mesma coisa aqui tem aqui em João Pessoa tem algumas imobiliárias. Tem algumas imobiliárias e tem sua equipe de vendas? Então os corretores de trabalho passam para Imobiliária imobiliária. filtra com filtro aqui conosco
[08:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Legal. Imagina aí que essas pessoas deve chegar para lançar e ter até fila lá do lado de fora.
[08:45] Sylar Participações: Mas a gente tá com um lançamento agora na cidade de Lucena. Para sexta-feira agora. E a gente já tem já tá com 25% já e comercialização antes que começar a fazer divulgação.
[09:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Legal lá no dia do lançamento lá minha gente falar que foi experiência própria assim, eu passei uns apertos nesses lançamentos ali na época, eu tocava a imobiliária da minha família, mas eu sou engenheiro, né? Mas aí fui lá trabalhar no dia também. Fiz o trabalho lá junto com o pessoal a gente que desenvolveu o projeto para o grupo landaeta lá na época, demorou só uns oito anos para provar.
[09:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não sei como é que é o tempo médio aí de vocês aí mais para o Norte. E cara no dia do lançamento foi um pouquinho caótico, porque o controle era feito na folha manual, né, então. Eu lembro que eu vendi dois lotes que eu vendi lá no dia eu vendi 20 lotes, mas nos dois que eu vendi, eu sei que teve uma duplicação um outro corretor vendeu depois né?
[09:53] Sylar Participações: é
[09:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você tem alguma coisa para te auxiliar nesse sentido que eu sei que lá na hora é loucura, né?
[09:58] Sylar Participações: Na verdade a gente a gente nesse nesse loteamento. Que nós estamos agora fazendo o lançamento. A gente contratou uma imobiliária. Quem tá fazendo tudo é ela, né? A gente tem um controle através de um grupo de WhatsApp. Onde a gente tem um controle por ali, né? Então o Diego reservou lá o lote 10 da quadra D.
[10:41] Sylar Participações: Tava Total vendido pai todo mundo que tá dentro do grupo. Tá vendo que Diego vendeu aí Pedro cheguei atrasado, mas tem um lote vizinho pai, Pedro já lança e automaticamente a gente lança no sistema, entendeu?
[10:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Legal, eu acho que o principal que a gente vai ter te oferecer. Lógico que dia de lançamento é uma coisa à parte, né, mas o pós lançamento e o pré lançamento, eu acho que vão ser os momentos que a gente vai ter mais energia ali para fortalecer o comercial de vocês, né? Hoje como é que funciona a hora tá a gente é um ecossistema, né pensado para conectar incorporadoras com corretores imobiliárias, tá o Messias assim bem resumido, né dentro desse processo é o que a gente faz então por exemplo, você manda para a gente tem um loteamento em 700 lotes, tá? A gente vai vai criar cada lote desse vai virar uma linha de informação dentro do nosso sistema vai virar uma unidade lá dentro do nosso banco de dados o nosso método cadastro é unidade, então ele não é tão resumido como se fosse por exemplo um OLX tá dentro desse processo.
[11:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso facilita muito a resposta do algoritmo na hora que o corretor tá buscando ali, né opções para os seus clientes para as imobiliárias também tá e o segundo lado é que a gente consegue também gerar uma inteligência de mercado. Acredito que ainda não não começamos mapear os loteamentos na região de João Pessoa ali, mas Muito em breve eu já sei que tem alguns rodando aí na região já indicaram para gente a gente tá em conversas aqui em paralelo, né? Mas naturalmente vão acabar entrando com a gente porque imagina que o seguinte né dentro desse ecossistema a facilidade que a gente quer dar para o corretor é um simples cadastro que ele não paga nada.
[12:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele vai fazer dois três minutos. Você fez o cadastro ali você vê como é que é. Ele tem acesso a todos os produtos do mercado. Né são os lançamentos ali então hoje o corretor que cadastra lá o usuário com a gente em João Pessoa. Ele já tem 270 Empreendimentos.
[12:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Né disponíveis para ele trabalhar ali e todo mês a gente vai atualizar. Isso aqui vai rever os materiais, né? A gente é um braço da divulgação da Incorporadora, a gente acaba se tornando parceiro, né? E a ideia disso é aglutinar essa audiência aqui porque todo mundo ganha se você traz esse corretor, trabalha muito lote com você, pô, se ele tá dentro da plataforma que ele vê que ele se ele parece um cliente para comprar apartamento ele consegue vender usar a plataforma para isso também acaba sendo válido, né? E a recorrência dele nos acesso acaba sendo maior porque ele vê que a resposta é muito boa.
[13:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá e a nossa prática naturalmente para escalar. As regiões e o cadastro de todo mundo contribui muito para isso, né? Pelo por esse rico material que a gente consegue ofertar e a gente pega isso da fonte primária, né? Essas atualizações elas são passadas para gente via Incorporadora. E aí a gente distribui isso, né para o mercado a gente tem algumas formas de fazer isso tá? Não é uma só então você já conhece o aplicativo tem o site aqui que eu te mostrei a gente tem outros dois canais para você mandar essa informação, eu acho que o que vai te atender muito bem.
[13:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vou entrar em detalhes, depois vai ser o portal de parcerias. Tá mas vamos falar que primeiro das imobiliárias tá? A gente tem aqui. Mas a capacidade de integrar o seu produto a prateleira da imobiliária, né então hoje o nosso assinante aqui na hora. Ele consegue trazer as imobiliárias que trabalham com ele e aí todo mês.
[14:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Em vez dele mandar atualização para Imobiliária, ele manda para Ouro eu vou lá e vou colocar lá dentro do sistema dele os seus loteamentos, né? Então a gente garante que uma a gente quer mitigar, né o ruído de informação nós somos a empresa de informação então tecnologicamente a gente consegue repassar exatamente para Incorporadora tá propondo ali o mercado seja material seja em condições de pagamento, né as características ali do produto.
[14:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: E terceiro ponto né? Terceiro ponto aqui de captação que a gente pode somar para vocês é o portal de parcerias, né? Então é como se fosse a hora de vocês. Então você teria todos os seus loteamentos cadastrados aqui todos os Empreendimentos ao corretor tá te solicitando algum material, ele vai vir aqui e vai ver qual que é o empreendimento que atende o cliente dele e ele consegue acessar Todas aquelas informações.
[15:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí o Messias a gente tá falando de informação, a gente tem que te dar também. Um retorno alguns indicadores, né? Eu tenho uma grande loteadora lote 5, não sei se você conhece tá mais para o Sudeste. Mas é bem famosa no mercado aí nossa cliente também. E essa composição de serviços fez sentido para eles tá que a gente tem aqui para te ofertar dentro da área do cliente, né? Que é o lado do incorporador que você não teve acesso ainda tá são os indicadores.
[15:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como é que tá performando ali os seus produtos, quantos corretores estão acessando? Esse empreendimento né? É uma visão Geral do Seu catálogo, tá? Então a gente vai ter aqui bem escrito, né? O volume de corretores que acessaram empreendimento, quantas sessões esses corretores abriram. Qual que é o volume de downloads que eles fizeram compartilhamentos, né? E isso aqui é uma visão muito Direta do seu produto.
[16:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tô te falando. Olha nesses entraram aqui no seu produto 638 corretores, tá? Como a gente tenta? Estimular essa amplitude ampliar a visão de mercado da Incorporadora, não quero só te dizer olha nesses Fulano ciclano beltrano então aqui acessando o seu produto também engajados. Eu quero que você tenha condições de pegar.
[16:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu presumo que você não é a única loteador aí da região. Então você pegar o seu produto comparar com seu concorrente e descobrir quais são os corretores que estão acessando lá o loteamento seu concorrente lá. E entender o que que eles estão fazendo dentro do seu produto, né? Corretor acessou, mas ele fez o quê? Baixou só entrou e olhou foi embora.
[16:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Compartilhou alguma coisa baixou minha tabela e quando meu dado de contato, né? Indicadores que possam te ajudar na tomada de decisão, né? Por abordar ou não esse corretor ali que esteja engajado com o seu empreendimento às vezes muitas vezes quando eu vejo aqui com o seu concorrente. Tá. E aí dentro desse desse Campo, né ampliado de visão que a gente quer.
[17:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Trazer para Incorporadora você vê que tem uma diferença muito significativa, né? Falei que levei 638 corretores no empreendimento lá do meu cliente e dentro do grupo de comparação, eu achei. 1.290 Né, então aqui ele colocou produto da banana. Neto outras incorporadoras que ele considera que são concorrentes diretos aqui e aí com isso, ele começou a enxergar o corretor que não conhece o produto dele, mas tá lá engajado demais com o produto da baiano Neto, né? E aí aquela reflexão você meu produto é o mesmo perfil do baiano.
[18:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Neto esse corretor não conhece me empreendimento nunca acessou. Ou então ele Tá acessando o meu e o do concorrente tá meio dividido. Então eu já sei mais ou menos como é que eu vou abordar esse corretor, né? Gajar um novo relacionamento com ele caso não conheça ainda e vou trazê-lo mais para perto de mim.
[18:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Né? E aí, a gente vai te dar essas informações e aqui embaixo é o resumo, né de Imobiliários que eu estou conectando esse produto. É o esse cliente particular chegou aqui com a gente, ele achava que tinha muita Imobiliária tinha 30. E hoje só Esse empreendimento dele aqui eu consigo conectar ele com 723 imobiliários.
[18:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá E é possível Imobiliários do Brasil inteiro pedirem para receber o seu produto e acontece isso aqui também então imobiliário do Paraná, Rio Grande do Sul de Campinas norte nordeste também pedem ali em algum volume para receber esse tipo de produto. E aí essas Imobiliária só consegue receber esse produto.
[18:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Porque esse produto é patrocinado pela Incorporadora. Tá alguma dúvida até aqui?
[18:53] Sylar Participações: Não não.
[18:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Achavado esse fluxo de informações que a gente consegue entregar aqui para você tomar de decisão.
[19:02] Sylar Participações: É bem interessante Pedro É bem interessante, na verdade, tudo que for conhecimento. Para alavancar vendas, né? A gente tem que tem que entender tem que ler tem que tem que estudar para ver se realmente cairia bem dentro do nosso perfil, entendeu?
[19:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí ó, se a gente desdobra Aquela informação lá a gente vai chegar no painel de desempenho, né? Então a gente vai ter os indicadores de audiência aqui do seu produto, né? E aqui embaixo é o grupo de comparação que Ele montou ó, pode observar aqui que ele colocou um produto da Bueno.
[19:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Neto ou da mão do apto vida direcional e a Vivaz aqui. Esse grupo o Messenger ele vai ser ordenado, ele tem que ser ordenado de alguma forma, né? Para a gente ter uma. Tela de grandeza e a gente usa essa coluna aqui e ela representa a gameficação que a gente faz com os corretores.
[19:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então tudo que o corretor fizer dentro do seu produto como eu já Adiantei é mapeado, tá? Então te entrega essa informação depois quantas vezes ele baixou a tabela quantas vezes ele acessou e assim por diante e o somatório de pontos que ele ganha com essas ações que o corretor ganha com essas ações dentro do seu produto.
[20:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: É colocado aqui, então eu consigo já te passar uma noção de temperatura do seu produto, seu produto tá pontuando mais quer dizer que o mercado como todo tá engajando mais em cima do seu empreendimento do que dos seus concorrentes, tá? E aí no intuito, né? Como é uma ferramenta faz parte do dia a dia do comercial das incorporadoras, você já vai ter um resumo aqui então de vendas até 12 meses.
[20:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: A velocidade média de vendas aqui dos Empreendimentos. Qual que é o ticket médio de cada um o que que cada um tem no seu estoque aqui em unidades e a última data de atualização? Tá. E aí montado isso aqui o que você vai ter de valor vai ser essa lista aqui que eu te falei, ó.
[20:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vamos pegar aqui o corretor aqui ó, ele entrou em 17 horas, ó é um corretor autônomo, a gente sabe que ele é de São Paulo. Ele fez 71 pontos e aquilo o sistema tá falando para mim. Ó, esse corretor, ele fez alguma ação dentro daquele grupo lá de cima que você montou a 17 horas atrás.
[21:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí a gente consegue ir para o perfil desse corretor aqui, ô Messias e ver o registro profissional dele telefone de contato consigo falar direto no WhatsApp. Aqui já no atalho é o e-mail dele aqui e ele se classifica como autônomo. Aqui ao lado a gente já consegue notar o seguinte pois corretor, ele nunca teve nenhuma ação dentro do nosso empreendimento.
[21:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Provavelmente ele nem conheço o nosso produto. Mas ele tá pontuando lá dentro do grupo que a gente montou, né? Ele tava muito forte no mundo apto e ali um pouquinho da Bueno. Neto e logo no terceiro lugar ali o produto da vibra, né? Então Fernando sabendo dessas informações. Ele já sabe que ele tem que ligar para esse corretor e fazer um convite formal mesmo, ele vim conhecer né, muito comum vocês ministrarem treinamentos presunto que aconteça o mesmo aí com você o cafezinho com o corretor, né antes ali do lançamento para dar uma pega um feeling de mercado é muito comum isso então com essas informações a gente quer te preparar para tomar essas ações de forma mais assertiva, viu? tranquilo alguma dúvida nesses
[22:29] Sylar Participações: Não não tá tudo tranquilo.
[22:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Perfeito. Então a gente tem né? A inteligência de mercado que tá sendo montada aqui, deixa eu acho que eu tava olhando de São Paulo só um minutinho. Colocar aqui de João Pessoa. até a gente tem até uma versão mais detalhada, vou colocar o resumo aqui só para Não tomar muito seu tempo para dar tempo.
[22:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí o Diego te mostrar também. Uma outra solução que a gente acha que casa bem com perfil aí das loteadoras, viu? Ela não tá carregando aqui, deixa eu ver. O pai na internet aí gente.
[23:16] Diego Diehl: O Messias como é que é teu WhatsApp? Muita conversa muita gente falando.
[23:21] Sylar Participações: A paz, eu tô falando com vocês, aí, você tá anotando. que de vez em quando eu olho aqui porque como a gente tá nessa fase do
[23:32] Diego Diehl: lançamento
[23:33] Sylar Participações: Lançamento aí muita gente.
[23:37] Diego Diehl: E que que eles te pedem aí normalmente.
[23:39] Sylar Participações: É a informação de tabela mandando comprovante de pagamento que o cliente pagou agora, entendeu? Isso é maravilhoso.
[23:48] Diego Diehl: Esse é bom, né? Esse é bom, esse pode encher o WhatsApp se precisar. boa
[23:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Até acha o Diego, se você quiser mostrar já para ele como a gente ainda tá montando a base. Acho que falar sobre inteligência de mercado no momento não vai ser tão produtivo.
[24:06] Diego Diehl: Fechou é Messias, vou usar 10 minutos aqui para te mostrar na prática o que a gente tá entregando e nem vou dar contexto de empresa, não vou apresentar nada que eu sei que você tem reunião 12:40, né? Pois eu te mando a apresentação. Vamos mostrar na prática me fala teu número do WhatsApp aí.
[24:25] Sylar Participações: é 83
[24:26] Diego Diehl: Qual que é o DDD mesmo? Fechou eu vou compartilhar a tela
[24:30] Sylar Participações: 9968 0619
[24:41] Diego Diehl: aqui, você vai receber no teu WhatsApp também, tá? Messias de forma prática aqui ó, vou falar com você do meu número pessoal que é o que eu uso para teste tá. Primeiro desafio que a gente tem né cadastrar o corretor aumentar nossa base se comunicar com toda essa galera de uma forma organizada e de uma vez só.
[25:02] Diego Diehl: E que às vezes não dependa de grupo não dependa de lista de transmissão, né que você ative essa galera no A1 ali, muitas vezes é bom, né? E aí eu vou te cadastrar aqui na minha base. Vou escrever aqui Messias. cilar João Pessoa o JPA se eu escrever aqui @zé Messias silar JPA, você já tá cadastrado na minha base no meu CRM que eu posso usar para disparar para tudo então o primeiro ponto como é cadastro corretora.
[25:32] Diego Diehl: Não mando nada para ele se cadastrar e o cara fica p*** de pedir para cadastrar para pedir para tal coisa pedir um monte de coisa, tá? Aí você falou que queria enviar a tabela e apresentação e tal, né? Aí o detalhe tá eu participei de alguns lançamentos de loteamento e a gente um uma técnica lá que chamava de conta-gotas antes do lançamento a gente mandava só uma foto da fachada da portaria, né? Depois de mandar a foto Mária comum uma semana, depois a gente é nutrindo a galera que informação para eles irem jogando para os clientes.
[26:06] Diego Diehl: E aqui eu brinco, quando Já lançou já tem tudo que é material o corretor, às vezes pede material, mas a gente sabe que para o cliente não é bom mandar apresentação toda né? Para o cliente é bom mandar uns negócios recortado, né? E semana os negocinho recortado para os corretores, você manda apresentação inteiro.
[26:25] Diego Diehl: Recortado já então já é já tá mais evoluído que meus clientes em São Paulo aqui que vendem não fazem isso, cara, eu te mostrar aqui. Como é que eu mando recortado fácil tem um produto nosso aqui. Que é te mostrar se eu mandar uma roupa Zé ó, mandei com maiúsculo, eu já vou ativar a nossa inteligência artificial na nossa conversa.
[26:45] Diego Diehl: Opa deixa eu ver se foi aqui.
[26:50] Sylar Participações: toca de madrugada não me deixa dormir.
[26:53] Diego Diehl: Isso fala assim ó, pede para o Zé aí para de me encher o saco seus corretor. É só pedir assim. Ó, você vai falar assim, ó, o corretor pede para o Zé aí daí o cara fala assim, ó, Zé, envie informações do gordinho 595, toma cedo. Aí eu pego e mando um áudio para o Zé mandar as informações para mim cara, porque o corretor pediu em três segundos eu pego mando um áudio ele vai encontrar o produto começa a enviar ali mastigadinho que eu quiser então manda imagem.
[27:41] Diego Diehl: Manda uma descrição. Manda foto da fachada, esse aqui é um cliente nosso de Porto Alegre. Posso mandar uma descriçãozinha ali. Posso mandar uma foto da fachada embaixo, tem uma foto da piscina aí que eu acho irada essa piscina a cor. Olha essa cor de pedra aqui é cheirado. Manda a planta, manda tudo e aí no final que não pode faltar também, né? A bela atualizada e apresentação daí eu mando para você assim, ó.
[27:48] Diego Diehl: Messias te mandei tudo mastigadinho as primeiras imagens aí é o que eu recomendo para você enviar para os teus clientes, tá no final, manda apresentação completa e a tabela para você estudar o produto qualquer coisa conta comigo ai você viu que eu chamei o Zé na conversa, o Zé é a nossa nova Inteligência Artificial ela me apoia que se você quiser chamar ela pode chamar também.
[28:40] Diego Diehl: Aí você recebe esse áudio tá numa reunião aqui com a gente recebeu algum áudio. Nesse meio tempo realmente, né? Vocês conseguiu escutar ele? Não, né? Porque tem que ouvir né? No meu caso aqui eu te mandei um áudio. Messias Olha o que Olha a transcrição ali. Se você receber um áudio a gente já liga o transcritor para você tá na reunião aqui ó, já escutando.
[28:58] Diego Diehl: E aí mais se o corretor me pediu o material Messias quando um lead pega quando um cliente pede material e viu para ele. Que que eu faço amanhã? Pergunta de novo se um lide um cliente pediu o material para você hoje um cliente. Você mandou o material para ele, o que que você faz amanhã?
[29:01] Sylar Participações: Já retorno para saber.
[29:03] Diego Diehl: Já retorno, né? Então já vou combinar contigo que um retorno Ó Zé cria um lembrete para amanhã às 9 da manhã e pergunta para o Messias, quando é que ele vai colocar essa solução ali para otimizar a vida dele. Aí já cria um lembrete amanhã às 9 horas da manhã, vai despertar teu celular aí vai falar Messias.
[29:43] Diego Diehl: E aí meu querido, cadê meu cliente te mandei o material. Falta o cliente, né? Você já organiza a tua vida, ele vai mandar ali um entendido. Eu demoro um pouquinho para registrar. E desperta então resumo Messias show abriu o outro Dash aqui ó. a nossa solução essa aqui é Z2 a Pegar o código aqui para logar e aí o que que você pode fazer depois? Loguei aqui tenho minha lista de contatos, quantos corretores? Quantas mensagens eu enviei e quantas vendas isso aquilo mas o que gera venda mesmo é isso aqui, ó.
[29:59] Diego Diehl: Funil com todo mundo todo mundo que eu mandei a roubar Zé já tá no funil. Tá aí, que que é legal automações, eu clico aqui, escolhe o usuário pá pá WhatsApp informativo. Fala galera. O lançamento é daqui 10 dias. Não é nem galera, né? Porque a gente tem que falar com o cara no individual, né? Fala assim, fala bota o nome do cara.
[30:28] Diego Diehl: Bota o código Zinho que vai com o nome dele. O lançamento é daqui 10 dias. Segue uma última imagem. Para você encaminhar para os seus clientes. Para os seus clientes. Pega uma imagem clica aqui, escolhe a imagem escolher uma qualquer que é o meu WhatsApp. Adicionei. Se quiser reservar, sei lá, me avisa se você vai no evento.
[30:59] Diego Diehl: Tô brincando aqui tá adiciona aqui veja como é que tá a minha. Minha mensagem se eu clicar aqui em criar. Vai começar a disparar um a um para cada uma mensagem com quatro mensagens para não ser aquele Bocão de informação lista de transmissão que é mais chato. semana com o nome do cara no individual e da escala para o teu negócio
[31:32] Sylar Participações: Tá combinado Tô terminando aqui uma reunião e te aviso. A vida e a gente se encontra lá. Valeu, um abraço. Desculpa aí pessoal é aquela
[31:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: imagina
[31:49] Diego Diehl: Tranquilo Messias.
[31:50] Sylar Participações: Que eu estou agendado.
[31:51] Diego Diehl: É que você achou.
[31:55] Sylar Participações: Não uma ferramenta Espetacular, eu só eu só pediria vocês assim. Você me manda um material.
[32:05] Diego Diehl: mano
[32:06] Sylar Participações: Que é como eu sou só eu sou da parte comercial, eu tenho que apresentar para os meus gestores a diretoria.
[32:13] Diego Diehl: Posso te dar uma ideia Messias?
[32:16] Sylar Participações: E aí eu tenho que mostrar ele valores, né? Como pode
[32:22] Diego Diehl: Esse caminho aí normalmente não dá certo. Porque você não sabe apresentar a solução eu que apresento ela todo dia e ser apresentar para diretor para gestor para todo mundo uma ideia tá? Posso te mandar você pode tentar, mas a chance de você conseguia mais baixo do que se você conseguir uma reunião com eles para eu apresentar.
[32:44] Diego Diehl: Eu acho eu para garantir a venda e garantir tua vida mais tranquila e mais rápido aí se você conseguir uma reunião com ele falando assim, ó, cara, a hora tem uma solução com inteligência artificial que vai fazer a gente vender mais vai aumentar. Nossa escala, eu quero muito meia hora de vocês aí para eles apresentarem.
[33:01] Sylar Participações: Eu vou eu vou combinar com eles, tá certo? Como essa semana é uma semana que tá corrida tendo em vista a situação do lançamento e como também sexta-feira é feriado, né feriado nacional.
[33:18] Diego Diehl: Para as pessoas normais em feriado. A gente tá vendendo.
[33:22] Sylar Participações: Mas se até essa semana ainda até quinta-feira der certo, eu entro em contato com vocês.
[33:28] Diego Diehl: Fechou, ó para você gravar já se você quiser na quinta cinco ou as 10 tá livre eu vou te mandar ali ó, quinta às 10 ou às 17 horas, estou disponível, vai que você consegue rápido, mas cara. Pode ser semana que vem também tá tranquilo, viu?
[33:46] Sylar Participações: Tá bom.
[33:47] Diego Diehl: Fechou. E aí a hora em si é um que
[33:48] Sylar Participações: fechado
[33:51] Diego Diehl: o naipe tava te mostrando ali é o combo que amarra toda essa engrenagem, mas a gente explica com calma também numa próxima reunião. Acho que já deu para ter uma visão,
[33:59] Sylar Participações: Tranquilo, deu sim, com certeza eu
[34:00] Diego Diehl: né?
[34:02] Sylar Participações: peço desculpas aí a você e de não poder dar. Dar mais atenção porque realmente eu tava com esse com esse
[34:09] Diego Diehl: Tá tranquilo na próxima na
[34:09] Sylar Participações: compromisso. E na verdade que na verdade é um
[34:11] Diego Diehl: próxima.
[34:13] Sylar Participações: fechamento de venda aí.
[34:15] Diego Diehl: Boa prioridade.
[34:17] Sylar Participações: Vendo a gente não pode parar, né?
[34:18] Diego Diehl: Vou fazer assim, ó na próxima reunião eu te desculpo é
[34:21] Sylar Participações: Tá bom.
[34:23] Diego Diehl: vai lá.
[34:24] Sylar Participações: Tranquilo, obrigado. Valeu Pedro.
[34:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Diego se tiver algum Retorno lá do
[34:28] Diego Diehl: Valeu, abraço.
[34:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ricardo, você me avisa então.
[34:37] Diego Diehl: Nada vendo a minha agora meu amigo falou falou meu irmão.
[34:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Diálogo ninguém gosta meu amigo.
[34:43] Diego Diehl: Nada, já mudei no sistema ali, cara de mim, já mudei tudo ninguém lembra mais que era teu.