[00:01] Carlos Stoppa: enviar para os corretores pode colocar esse material também tá é bem bem tranquilo de a gente colocar esses documentos dentro do sistema. Além do módulo. Você tem algum outro Portal que origina parceiros para você? pode ser o anexo mesmo aquele MP4 que ele vai trazer o vídeo apresentação dos produtos em PDF, né, geralmente é o book e algum
[00:13] eduardo: Não.
[00:14] Carlos Stoppa: Tá bom legal, qual que é o CRM que material promocional, você fala assim Carlos quero colocar aqui uma campanha de black friday, quero você usa hoje?
[00:18] eduardo: No caso que eu uso mesmo. Eu nem uso,
[00:19] Carlos Stoppa: CRM sistema de CRM para controlar as vendas
[00:25] eduardo: tá não entendo. Eu uso meu WhatsApp mesmo aqui nós como a gente já tinha falado já. A gente faz menos a nossa gestão aí.
[00:35] Carlos Stoppa: Vocês tem algum sistema que você emite as vendas emite o contrato faz o fluxo de pagamento do cliente algum RP?
[00:41] eduardo: Não não isso é tudo nosso aqui mesmo.
[00:43] Carlos Stoppa: É tudo manual ainda, né? Tá legal, só vou anotar aqui. Perfeito e depois eu pego aqui o site institucional da AB Incorporadora. É bem incorporadora.com certo,
[00:57] eduardo: isso
[00:57] Carlos Stoppa: beleza? Já coloquei aqui também Seguindo para o próximo slide aqui, você tem alguma carteira hoje Eduardo de corretores parceiros para subir no sistema? Não então.
[01:10] eduardo: sempre faz mais ou menos a gente faz ligação no caso, a gente vai liga todo já como a Porto Alegre aqui é pequena a gente sempre acaba encontrando na rua ou tipo na academia essas coisas então. Como agitamento trabalha num foco específico aqui em Porto Alegre numa região só a gente é mais um bate-papo assim por ligação mesmo.
[01:28] Carlos Stoppa: Tá perfeito, se você quiser subir essa sua lista de contatos do seu telefone também. É possível só você retirar ali os parentes os amigos próximos, né? E subir só quem é corretor também dá para fazer. Tá eu já cadastra todo mundo em massa para ti, senão a gente começa a utilizar aí a para cadastrar todos eles e usar a parceria com órgão para trazer novos parceiros também, tá bom?
[01:49] eduardo: É porque eu queria nesse primeiro momento enfim e puxar aqueles que aqueles outros que eu já tenho na
[01:53] Carlos Stoppa: Tá bom.
[01:58] eduardo: questão do telefone. Eu já tenho um contato mais diário enfim.
[02:01] Carlos Stoppa: Tá bom.
[02:02] eduardo: Conhecem esses novos que eu por exemplo, eu nunca prestei atenção, você já me chamavam no WhatsApp ou
[02:10] Carlos Stoppa: No WhatsApp tá a gente pode
[02:10] eduardo: não?
[02:12] Carlos Stoppa: esse cadastro aí e nem que você faça manual pelo sistema a gente consegue disponibilizar isso para ti.
[02:18] eduardo: Eu queria mais expandir mais pelo pelo mesmo.
[02:21] Carlos Stoppa: Tá bom perfeito tranquilo bom falando alguns exemplos aqui de scripts, né? E automações então quando a gente aciona o Zé na conversa ele vai se apresentar. Então vou te explicar todas as mensagens que são automáticas do sistema também, tá? Tudo que aí a vai interagir ali. Quando ela for acionada para você não achar que é algo que foi Saiu da cabeça daí ah, né da programação a gente tem alguns roteirinhos pré-prontos aqui, tá? Eu sempre vou te instruindo como você pode manipular esses roteiros, até mesmo.
[03:01] Carlos Stoppa: Se você quiser mudar a redação fica à vontade, tá? Automação uma função Nossa do sistema né que você pode fazer o disparem em massa, mas pode criar comunicação para um convite de meeting de um novo lançamento. Enfim, ele vai muito da Estratégia que você tiver com seus corretores, a gente pode criar e disparar isso pelo WhatsApp também.
[03:25] Carlos Stoppa: E aí todo o material que tiver configurado ele também tem um roteiro eu posso colocar lá segue material completa do produto X. Ele vai mandar lá a tabela o book manda ficha técnica. Manda as plantas, a gente vai sempre validando para você ficar ciente dos dois lados tá tanto na configuração contra a mensagem enviada pela Iara.
[03:33] Carlos Stoppa: Aí como eu já falei, né, a gente tem aqui três produtos configurados, né contratados na nossa automação da ya até meu parceiros quatro horas de treinamento para uma licença de WhatsApp. Tá que aí você vai utilizar tanto como administrador, quanto como coordenador de parcerias, né? A pessoa que cuida dos parceiros.
[03:51] Carlos Stoppa: Aqui eu tenho seus dados já só preciso do seu telefone depois. Ah, eu peguei já peguei aqui no nosso check list aí o que eu vou fazer aqui Eduardo no final da nossa reunião, eu vou criar um grupo para a gente poder se falar por lá também pelo WhatsApp, a gente fica mais produtivo fica mais rápido a gente marcar as próximas reuniões.
[04:07] Carlos Stoppa: E aí falando do nosso lado. Como é que funciona essa implantação, né? Aqui a gente cadastra as equipes de usuários, pode falar Diego.
[04:17] Diego Diehl: Fala Edu tudo bom?
[04:18] eduardo: Ah beleza Diego.
[04:19] Diego Diehl: Dei uma passada aqui só para dar um oi. Obrigado aí pela confiança, viu? Agora tá na mão do Carlão e do João aí mais do Carlão conta com eles, eu vou estar acompanhando um pouquinho mais de lado aqui no grupo. Se precisar de algo e vai conversando comigo, tá? tocando aqui no motor da Beleza, valeu.
[04:37] Diego Diehl: Parabéns aí cara,
[04:37] Carlos Stoppa: obrigado
[04:39] Diego Diehl: Vai me dar uma acelerada boa aí na tua agilidade. Valeu gente abraço.
[04:46] Carlos Stoppa: Aí só voltando aqui. Edu a gente tem aqui o cadastro de equipes e usuários a configuração dos produtos os campos dinâmicos a importação de base de parceiros caso você queira subir alguma importação também. É possível cadastrar as vendas no Z2 também então as vendas provenientes dos parceiros das imobiliárias.
[05:03] Carlos Stoppa: Nós também conseguimos cadastrar aqui dentro da nossa plataforma. Mapear as integrações até aproveitando dentro do seu site hoje do Você tem alguma algum campo para contato para o corretor parceiro se cadastrar?
[05:22] eduardo: ele coloca aqui já cai direto para o meu e-mail no caso.
[05:25] Carlos Stoppa: Ai cai no e-mail. Tá bom, se você quiser integrar esse formulário também para cair dentro do Z2 e já dá um boas-vindas Inicial pelo seu WhatsApp também é possível, tá? Aí a gente a gente conecta com a sua agência que desenvolveu sabe para poder entender essa integração, tá?
[05:41] eduardo: Eu vou querer sim.
[05:43] Carlos Stoppa: É legal, porque ficar todo Centralizado e o único lugar, né? Você não precisa mais ficar procurando no e-mail aquele parceiro Que Se cadastrou.
[05:50] eduardo: É mais ágil também.
[05:51] Carlos Stoppa: Perfeito a gente conecta seu WhatsApp no treinamento para a gente poder te explicar. Como é que aí Ah vai começar a interagir tá hoje também eu já peço para o órgão liberar a integração dos parceiros para nossa base, né da base da AB. Então fique tranquilo em relação a isso e também depois que você já estiver utilizando a gente marca acompanhamentos do projeto, ele pode ser semanal quinzenal.
[06:15] Carlos Stoppa: Do feeling que você tiver da gente poder estar se reunindo para conversar sobre o Z2, tá bom? O treinamento a gente faz um para administrador e um para gerente como você é a única pessoa que vai tocar esse projeto a gente faz um treinamento só com as duas pautas, tá bom? Que a gente ganha tempo na nossa implantação e seria começa a utilizar o quanto antes também.
[06:34] Carlos Stoppa: A última etapa é a fase do go Live que a gente considera que você tá utilizando a ferramenta e nós vamos iniciar os acompanhamentos por aqui, beleza?
[06:42] eduardo: beleza
[06:43] Carlos Stoppa: Então a partir de hoje a gente já começa a fazer a implantação já peço para o órgão liberar as integrações dos novos parceiros para cá. Cria o grupo também, daqui a pouco que vai poder se falar por lá te mando o check-list. Quando você ter esse documento de consulta esse material que eu apresentei também te manda no nosso grupo.
[07:03] Carlos Stoppa: alguma dúvida por enquanto
[07:05] eduardo: perguntado para o Diego até lembrei que acionei ele hoje de manhã normalmente. Eu uso o meu celular particular tá para atender os clientes para tudo. Eu não tenho um celular separado somente para ver isso com essa ferramenta tóxica. Precisaria ter um celular separado ou é tranquilo usar o meu pessoal mesmo.
[07:28] Carlos Stoppa: É tranquilo você usar o seu algumas empresas pegam um telefone corporativo para deixar separado, né? O que é parcerias e o que é
[07:34] eduardo: sim
[07:34] Carlos Stoppa: pessoal, mas até te dando um outro parecer que é bem importante na plataforma. A gente só vai registrar as mensagens de quem tiver cadastrada no sistema então se você Não cadastrou a esposa os filhos os parentes os amigos, a gente não vai validar essas mensagens. Aí ela não vai interagir com esses contatos, mas por exemplo se você cadastrou o João aqui do time ele vai começar a interagir entre você e o João da hora porque aí atacada no sistema com o telefone do João.
[08:03] eduardo: Mas deixa eu ver se eu vai ele vai integrar como WhatsApp, ele vai vir disparar para todas todos os meus contatos da minha agenda mais da hora ou isso eu seleciona no caso.
[08:15] Carlos Stoppa: Isso o da sua agenda vai funcionar assim, se você quiser cadastrar alguma pessoa que fala contigo no WhatsApp algum Corretor, Parceiro, você pode só você mandar o comando do @seia o nome da pessoa ele cadastra no sistema aí aí ela começa a interagir a partir daquele momento.
[08:31] eduardo: Sim, mas o que já sai da base é uso da orla.
[08:34] Carlos Stoppa: Isso aí tudo que vier tudo que vier é integrado do órulo, vamos dizer que o João acertou o produto de vocês lá no Orla, então o João já vai ser captado pela nossa Integração, eu já mando um boas-vindas em seu nome pelo seu WhatsApp para o João que é um novo corretor.
[08:51] Carlos Stoppa: Tá para todo o parceiro que vier ou do site, a gente vai integrar ou do Ouro, a gente já consegue mandar esse boas-vindas automático pelo seu telefone.
[08:59] eduardo: Tá tranquilo.
[09:00] Carlos Stoppa: Tá vai ser sempre para parceiras que se cadastrarem dentro do oro, né? Procurar em algum produto de vocês ou do site que ele tiver interesse preencher aquele formulário. Tá bom então aqui eu vou criar o nosso grupo. A gente pode falar por lá, eu já inicio essa implantação hoje, como são três produtos, acho que a gente consegue até na segunda-feira fazer os treinamentos já tá bom? Eu vou te posicionar
[09:22] eduardo: tá
[09:23] Carlos Stoppa: sobre tudo também, tá bom Edu?
[09:25] eduardo: Tranquilo, eu também já vou vendo também algumas coisas, eu preciso ajustar ali questão de tabela essas
[09:28] Carlos Stoppa: Tá bom.
[09:30] eduardo: coisas.
[09:31] Carlos Stoppa: perfeito
[09:32] eduardo: Aí a gente já sai tudo organizado ali.
[09:35] Carlos Stoppa: Se tiver algum documento que não esteja no órgão você queira incluir lá e falar subir lá no ficha técnica memorial descritivo.
[09:43] eduardo: Tá eu posso enviar aí pelo grupo do WhatsApp?
[09:45] Carlos Stoppa: Pode pode também o que você jamais confortável.
[09:48] eduardo: Tá tranquilo.
[09:49] Carlos Stoppa: Tá bom, mas era era isso era para a gente se conhecer hoje, esse kikof nesse pontapé inicial, agora eu ponho a mão na massa para te mostrar a ferramenta pré-pronta já pra gente fazer o treinamento.
[09:59] eduardo: Tá. Não tranquilo, tranquilo.
[10:01] Carlos Stoppa: Beleza então combinado.
[10:03] eduardo: Aí vai fazer um grupo ali no WhatsApp e a gente vai se falando e eu também vou vendo os material que eu tenho a mais aqui que eu não tenho.
[10:09] Carlos Stoppa: perfeito
[10:10] eduardo: E a gente eu vou implantando ali contigo.
[10:13] Carlos Stoppa: Vou criar o grupo agora. Daqui a pouco você Recebeu o convite aí do
[10:17] eduardo: Tá daí é para o treinamento da semana que vem e a gente marca por ali mesmo.
[10:21] Carlos Stoppa: Isso pode ser pode ser combinado.
[10:23] eduardo: Tá tranquilo.
[10:25] Carlos Stoppa: Então tá bom, eu vou criar o grupo agora a gente começa a falar por lá, então alguma algum ponto aí
[10:28] eduardo: tá
[10:30] Carlos Stoppa: João?
[10:32] João Vitor Portes da Silva: Não é isso mesmo.
[10:33] Carlos Stoppa: Beleza então Combinado então Edu, muito obrigado,
[10:36] eduardo: tá
[10:36] Carlos Stoppa: viu? Prazer falar contigo agora a gente coloca a mão na massa desse lado.
[10:40] eduardo: Beleza então, vamos vamos falando
[10:41] Carlos Stoppa: Valeu Obrigadão, viu?
[10:43] João Vitor Portes da Silva: Tchau, tchau.