[06:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: E sem internet aqui cara. Eu vou. Tá tá me escutando direitinho. O celular aqui. Eu acho que o Pablo aqui cara essa reunião. Que foi ele que marcou. Esse cara tá enrolando. E o negócio lá ontem? Era bom mesmo. Bom de conversa, né?
[08:04] Diego Diehl: cara que eu sentia assim e Assim né, cara, essa parada do caramba é bom. Acho que Pensou eu para julgar né? Mas o acho que a minha resposta eu tô respondendo a seguinte pergunta. À noite às 4 horas de mentoria de aula de conteúdo foram extremamente produtivas criativas e ricas.
[08:34] Diego Diehl: Não mas velho.
[08:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas tinha um Network legal lá, né?
[08:42] Diego Diehl: Então mas aí na é que mano sou muito chato, já fiz muita coisa muita dinâmica muito curso e É muito detalhe velho. Tipo assim, ó. Primeiro quando você entra no Instagram do cara. Entre no Instagram do cara aqui, ó, entrei no Instagram do cara certo. Quando eu clico aqui ó.
[09:19] Diego Diehl: Opa será que aqui que aparece que vai para o Stories? cara não Eu não sei como é que vai para ver o contato. Compartilhar não. cara no celular Aparece para ver tipo um cartão de visitas dele. E ele começa uma música animadaça, tá ligado? Tem uma música animadaça no card dele para mim, cara, primeira coisa do evento.
[09:59] Diego Diehl: neurônio espelho Você já botava uma música no fundo tocando para galera já ir se soltando tá ligado? Mas esse é detalhe aqui é demais segunda coisa o cara tava com problema para ligar o PC dele ele simplesmente ele era Santo na sala que era umas 25 pessoas. Ele sentou lá atrás numa mesona que era na frente do projetor assim.
[10:24] Diego Diehl: E aí ficou arrumando o PC dele uns 10 minutos. Aí para mim que veio do show já não rola, tá ligado? Tipo eu já ia pegar e fala galera seguinte. Forma em trios entendeu? Tipo Farming trios e vocês vão se apresentar falando uma coisa boa do dia o que que sabe, qualquer coisa entendeu? O
[10:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Dinâmica lá né?
[10:52] Diego Diehl: grupo é entendeu? Tipo eu já tava ali assim, ó. Meu Deus a galera parada tipo Já tava na dinâmica já é conhecida. E aí uma parada tipo não tem muito mais eficiência é muito tranquilo assim cara as pessoas vieram de Santo André. De Jundiaí para tá lá, entendeu? E daí o cara não valorizou o tempo dos caras.
[11:24] Diego Diehl: Mas o que eu entendi? De certa forma cara no final aqui os caras devem ter pago uns 15 mil consultoria. pelo ano E na real que eles querem é o networking com o tubarão. Para fazer parte dos negócios dele, entendeu? É tipo ele não é o professor da FGV merdola, entendeu? Tanto que ele chamou o cara da FGV.
[11:53] Diego Diehl: Professor convidado, né? O carinha lá da projeta, projeta. Que eu te mandei o print. Ele chamou o cara lá e o cara também veio mó bagunçado. Mano. Não queria entregar as paradas não tinha slide. Ficava batendo papo daí eu aí olhando assim, eu falei mano. Eu acho que esse cara ele tá conversando, ele tava pelo zuna.
[12:24] Diego Diehl: Ele não sabe que tem uma galera aqui atrás. Porque tava o tubarão tava aqui, ó.
[12:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Parecia que era um papo só entre os
[12:30] Diego Diehl: para trás.
[12:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: dois assim.
[12:33] Diego Diehl: Não tinha mais quatro online. Cinco online então ele tava conversando com cinco online. E aí chegou na metade para frente tubarão falou ó, cara tem mais 30 pessoas aqui atrás que não estão aparecendo na tela e tal aí parece que o cara deu uma espada mano. Sabe cada detalhe e detalhe cara, é só pegar o celular aqui ó virar para galera e ligar o zoom e deixar gravando a galera também, entendeu? E foi parar para pensar para ter uma câmera virada para a galera, entendeu?
[13:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: é
[13:09] Diego Diehl: Ou o que que eu faria? Só que daí a quebradeira aqui, às vezes a pessoa não quer isso eu trocaria de lado da mesa. viraria o computador para todo mundo e sentaria como aluno também para escutar a aula do cara não como aluno podia ficar perto ali do PC porque Ele tava com a câmera do PC transmitindo.
[13:31] Diego Diehl: Muito detalhes, eu sou. Mas olha aqui ó. Daí que que rolou eu dei uma uma visão ali meia hora, arregacei os caras acelerei porque eu tinha era para ter 50 minutos uma hora atrasou as paradas. Eu tive meia hora. Mano, acelerei os cara os cara tava assim, ó. Eu e daí eu adoro muito porque eu desenvolvi já uns 25 produtos 30, né? Era uma linha de produção a Hype lá.
[14:07] Diego Diehl: E aí eu falava a gente olhava isso e tal daí o nosso negócio me perguntava isso por conta eu venho deitar não olhava que o dado ligava imobiliário Fazia tudo tipo pau pau os caras ano todo mundo. Foi legal e aí no final do dia? Olha aqui ó, tem já aqui um dois três quatro.
[14:35] Diego Diehl: cinco seis sete oito oito É oito e aí tem uma empresa chamada. América Hilti
[14:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: A América na minha cliente.
[14:54] Diego Diehl: de conhece Não. Quer dizer, não é que a gente olha Santo André. três produtos Aí esse cara é o que quem tava lá era o dono que era. Bati uma papo com ele.
[15:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Os cara não é estranho não. Ela não estranha na América. Eu tenho um e-mail dele aqui na minha agenda provavelmente. Teve alguma agendamento foi cancelado? Pô, eu tinha tido a reunião muito boa de m ontem cara. Claro j3r lá com o cara.
[15:56] Diego Diehl: E aí
[15:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: sardinha Ó aí papo alto nível. Sabe quando você encontra um cara assim que você ele entende três palavras de
[16:05] Diego Diehl: É bom.
[16:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: cada quatro que você fala o assunto foi bom para o cara tava no carro Diego na correria, cara e difícil é ter um assunto bom assim, né Ficar dirigindo e tal. Foi muito boa ele ele é o cara que assina a place né? Que pessoal da do Oscar lá né com o Felipe.
[16:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: De vez em quando conversa ali. Até hoje é plataforma mais completa assim de geomarketing que eu já vi, né, que tem os bancos de dados viabilidade, por violento. O negócio é integrado com bem, né? Não sei se você lá na Hype pessoal usava.
[16:44] Diego Diehl: A gente usou o tempo.
[16:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: bim para projetar lá, né? Era até tema do meu TCC era doido cubinho na época da faculdade e Pô você joga o projeto para dentro e vai te falar já as diretrizes, né bem legal. A fluxo de trânsito ônibus de ônibus quantos ônibus passam cara violento? Podia fazer uma parceria com eles para eles liberam um acesso para a gente ver.
[17:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: E é o que eu sempre falo cara, quando pega se a empresa Grande a gente vira um grão no deserto, entendeu? Porque o cara tem que ter
[17:28] Diego Diehl: De custo né?
[17:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: sensibilidade transporte segurança tal legislação foi tem tudo ali pelo convite dos cara sabe muito legal aí pô. E o nosso é demanda
[17:40] Diego Diehl: Que legal.
[17:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: realizada, né? E que Já tá acontecendo e o que tem lançado ali estocado.
[17:50] Diego Diehl: esse cara do da empresa lá Que é esqueci o nome. Deixa eu lembrar já prospecta. Ele tem um bi mano bem legal assim de dado demográfico renda das pessoas na região nos hexágonozinhos assim sabe?
[18:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: isso é mapfly porque tem várias plataformas agora que que é uma plataforma, ela é tipo indexadora de tipo todas essas bases aí, elas são
[18:22] Diego Diehl: É exatamente.
[18:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: de graça, esse cara tem um site que pega Leia base do IBGE direto, né?
[18:30] Diego Diehl: De um monte de coisa ele falou que
[18:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já deve estar com a base de 21 de
[18:32] Diego Diehl: pegou.
[18:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: 22, acho que é a última e ele lê o mais dinâmico são bases grandes também então.
[18:42] Diego Diehl: Daí pergunta para ti tá no meu ponto eu olhei aquele Biá é bonitinho a galera pirando enxergar Brasil inteiro. Falei porque que a gente não anexa isso no nosso na nossa im. E aí vira para o cara.
[19:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: É porque teria que ter seria uma outra estrutura.
[19:07] Diego Diehl: Não é um biai meu amigo. Entendeu? O que que eu vou fazer com
[19:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas não vai funcionar.
[19:14] Diego Diehl: ele, tá? E que eu vou fazer com ele, eu vou virar para ele falar cara, vamos fazer uma parceria. Você precisa me ajudar eu vou te ajudar sabe? eu vou vender por 300 eu vou te passar 100 por mês deixou. Aí a gente bota lá um link o cara se responsabiliza por deixar tudo atualizado atualizar a parada fazer a manutenção.
[19:46] Diego Diehl: A gente vira para as incorporadoras. Tenta cobrar um oficial de duzentão por mês dos 300 por mês. 3. Então por mês se a gente vender para a nossa base 3300 clientes por aí 350, se a gente vender para sempre. A gente aumentou em 20. 20 mil por mês 300 mil no ano Para ter uma entrega maior ainda para os caras.
[20:23] Diego Diehl: Na minha cabeça, tá?
[20:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Era difícil demais vender porque não tinha esse. Não tinha brecha para negociar tinha muito pouco, né? O Felipe dava o preço e aí o cara vem conversar com a gente. Passava o orçamento aí 10 mil reais.
[20:48] Diego Diehl: É então, eu enchi o saco do Felipe tanto falei Felipe, você já conversou com esse cara, daí ele já não deu bom o cara queria tudo folgado. tá e O que que você e o que que você pediu para ele? Porque assim eu tenho uma regra para mim, né? Você pediu uma coisa para mim.
[21:27] Diego Diehl: Eu nunca vou te dizer não. Só que o tamanho da coisa que eu vou pedir em troca, você vai dizer não. Essa é minha regra de negociação, entendeu? Tipo coisa. .000. Ah não não também eles estão não, mas é eu que controlo negociação, não é o cara que diz não sou eu então o cara pegou e queria sabe que o cara queria o nosso iame de graça.
[21:37] Diego Diehl: E o Felipe não quis cara dos 25 incorporadores que estavam lá ontem, sabe? Quantos Já compraram tudo com esse cara? oito espalhados pelo Brasil Então assim minha perspectiva, né? Ah você quer o meu in? Beleza dá o teu. Pronto, tá ligado. Tipo pronto dá o teu aqui que eu comercializo vendo cara, f***-se picas para um i m que Não Me Custa Nada para dar para você que você já vai pegar e f***-se, mas fica naquela não o cara se acha full o cara se acha eu tô c****** se ele se acha ou não velho.
[22:18] Diego Diehl: Eu quero minha logo, eu quero minha
[22:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu acho que o Felipe o Diego acho que o Felipe já é machucado com essas
[22:21] Diego Diehl: logo no relatório dele.
[22:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: parceria, cara.
[22:26] Diego Diehl: Eu falei que ele é um eu falei que eu falei que ele é um gaúcho turrão disfarçado de diplomata.
[22:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acho que ele jamais ficaram o coração dele várias vezes aí com
[22:36] Diego Diehl: Já já mas alguém tem que deixar
[22:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: seus parceiros.
[22:39] Diego Diehl: claro, tem que apertar ali para ele saber que tá machucado ele entender que ele que está machucado, entendeu?
[22:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Lembra aquele outro último aí que apareceu o cara Sumiu agora de novo.
[22:51] Diego Diehl: Passar o café que pode.
[22:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ou o cara sei lá levantar uma poeira danada, rapaz, ele sumiu sumiu. Sumiu sumiu.
[23:00] Diego Diehl: ser
[23:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: E seu nome é cara ia ser parceiro nosso mais ou menos no nordeste. Até esqueci o nome dela.
[23:11] Diego Diehl: o Travassos
[23:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não é o Wagner.
[23:16] Diego Diehl: Só que pior. Comparando o cara da prospecta. Eu esqueci o nome do cara também. Eu falei para o Felipe falei. Na verdade eu tô vendo tá eu não fechar essas parceria. Eu vou pegar prometer não por eles na reunião, porque eles não sabem fazer isso. Tem que encher o ego do cara, velho.
[23:46] Diego Diehl: Tem que ser legal. Tem que falar é igual ao Júnior faz tá em casa, meu amigo, pô aqui você tem tudo nada conta comigo, pode pedir não tamo junto agora. No fundo depois você controla, mas quando o cara fala você. Tem que ser legal, né? Oito Incorporadora de 25 foram clientes do cara velho.
[24:10] Diego Diehl: Imagina o naipe imagina se a gente pega. Em toda logo em todo o relatório do cara tem uma Binha. Nossa lá falando nós esses dados de demanda. Foram obtidos da hora do ponto com.br é maior plataforma de móveis no Brasil cadastre-se gratuitamente. A gente tem que ter esquema de pegar quem é incorporador que seja peguei também a galera se cadastra como incorporador na hora a gente não aborda.
[24:42] Diego Diehl: O cara incorporador na hora e eu não falo com ele. então
[24:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bota eu achei um cara eu achei um.
[24:49] Diego Diehl: Enfim, vamos fechar esse negócio.
[24:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: cara lá no Espírito Santo que eu trabalhei já vendi para ele já.