[00:02] Diego Diehl: um pouco sobre mim eu tô há 15 anos no mercado. Eu brinco que eu tava uns 22 por causa da minha mãe que eu ajudava ela quando era criança assim, mas diretamente eu tô a 15 e minha mãe aqui hoje. É mostrar para vocês uma solução nova que a gente tem com inteligência artificial que apoia
[00:14] Maurilio Scacchetti: Como é o nome dela?
[00:16] Diego Diehl: entrou Lopes 2005 assim. principalmente aumentar as vendas em E aí ajudava ela ser. Os nome Lopes dela é sol é Josiane, mas é de Curitiba. Vim para São Paulo, faz um ano aí por último agora trabalhei numa Incorporadora chamada Hype Empreendimentos, fiquei 7 anos lá como diretor comercial. E aí a gente comercializava 19 20 produtos ao mesmo tempo.
[00:41] Diego Diehl: Então, eu gosto de trazer esse ponto mais para trazer que eu gosto de falar mais do desafio. Como que a gente gera venda do que botão funcionalidade tecnologia mais prático vendas que é um pouco do que o Luan falou ali precisa ajudar até Acontece. Tem lugar dele tanto corretor que tá falando com ele Então faz parte então minha ideia apresentar aí cinco quatro minutinhos uns slides para dar contexto da empresa.
[01:16] Diego Diehl: Daí eu vou para o WhatsApp mostra na prática, como é que funciona porque pela cara do trabalho dele tá no WhatsApp e essa realidade do mercado hoje. Eu conto um pouquinho sobre o que que eu tô vendo que tá dando certo em outras empresas também. Que que a gente entrega de visibilidade.
[01:41] Diego Diehl: E aí essa pessoa nova entrando vai ser legal aí também. Talvez ela já se apoiada por isso Beleza então o contexto base aqui até tava olhando a viu começar com dado de vocês aqui. Vocês tem uma audiência legal aqui na hora eu selecionei aqui 12 meses. Se tiveram 13 mil visualizações de 3.500 corretores diferentes.
[01:45] Diego Diehl: Até teve um salto aqui em março e se vocês lançaram em março. Ou fizeram alguma campanha alguma coisa aqui, agora deu uma caída. Não rastreio porque ainda mas talvez.
[02:00] Maurilio Scacchetti: O Ronaldo você não tem essa leitura anual, né?
[02:04] Diego Diehl: Não ninguém tem assim tanto que eu
[02:06] Maurilio Scacchetti: Não.
[02:06] Diego Diehl: entrei na empresa e falei gente.
[02:07] Ronaldo Viewco Construtora: não dá
[02:09] Diego Diehl: Eu entrei agora, eles estão com backlog gigante de coisas que eu pedi para fazer tipo.
[02:14] Maurilio Scacchetti: A gente teve 3.457 corretores diferentes que olharam o clube line.
[02:20] Diego Diehl: Na verdade não Clube line.
[02:23] Luan Max: Geral, né?
[02:24] Diego Diehl: É separado. Oi
[02:28] Maurilio Scacchetti: É vender essa base.
[02:29] Diego Diehl: É a gente pode conversar sobre como a gente está aqui nessa reunião para isso não é à toa que eu mostro esse número aqui para vocês, né? Aí já fala como que a gente pode trabalhar isso aqui. Então tá uma audiência legal. Dei uma olhadinha aqui até Não entendi um pouco do estoque que talvez tenha.
[02:51] Diego Diehl: Vocês lançaram agora em outubro de 23. Vocês já viram novo? Vocês têm acesso?
[03:01] Maurilio Scacchetti: bem o órgão, mas eu não sei se é o mesmo que você tá falando.
[03:05] Diego Diehl: Depois dá para a gente ver se todo mundo tá com acesso a área do cliente com acesso Incorporadora. Vem aqui inteligência São Paulo, cara, tem 35 Abas agora para ver mercado é bem legal aqui dá uma olhada. Eu só bati o olho aqui para ver vocês como
[03:18] Maurilio Scacchetti: Aí não tinha tudo isso é 78, né?
[03:18] Diego Diehl: vocês. Isso. Exatamente isso aí também eu dei uma eu a gente fez uma lista assim de coisas a mais que a gente queria ter de visualização e criamos agora tem umas abas.
[03:32] Maurilio Scacchetti: legal bacana
[03:33] Diego Diehl: em abala lançamento venda líquida estoque e velocidade de vendas daí
[03:38] Maurilio Scacchetti: legal
[03:38] Diego Diehl: tem dobramentos, né? Mas depois vocês olham com calma isso daí, acho que é legal passei mais para vocês saberem que tem ali agora. Então dando um contexto da z2a é uma empresa agora que tá a gente é sócio dela o foco Inteligência Artificial, vocês conhecem um software chamado anapro.
[03:57] Diego Diehl: Sim lá nappa foi fundado pelo Júnior e o irmão dele, né? Ele é nosso sócio agora, né em 2009 eles fundaram 2019 Venderam por LX.
[04:09] Ronaldo Viewco Construtora: Diego Desculpa te incomodar é porque assim essa Z2 Ah eu tenho uma eu falei com eles com o Júnior. Falei com ele, faz um mês aí até para apresentar para o Luan orelha é muito legal plataforma então juntos.
[04:21] Diego Diehl: Legal, a gente tá junto nessa a gente tá junto aí porque a hora
[04:25] Ronaldo Viewco Construtora: tem
[04:26] Diego Diehl: não tem audiência, né? Cara a
[04:27] Ronaldo Viewco Construtora: Legal muito legal.
[04:27] Diego Diehl: gente é tipo o Google Facebook e isso aqui é um CRM para organizar um negócio, mas para parcerias, né, então.
[04:35] Ronaldo Viewco Construtora: muito
[04:37] Diego Diehl: Enfim, você pegou o contexto, né de sair em 22 e 23 lançaram de dois a trago esse contexto porque para ter um sistema para parcerias precisa ser específico para parcerias tanto que nenhuma empresa hoje praticamente tem essa ferramenta que apoia parcerias porque nada encaixa. Se eu apresentar algo para o Luan agora você vai ter que preencher mais esses negócios aqui.
[05:02] Diego Diehl: Que tenha mais algo para eu preencher, né? Então a empresa nasceu. Você já viu uma parte disso aqui então Ronaldo. Vou mostrar aí com Maurílio Luan.
[05:12] Ronaldo Viewco Construtora: Sim já me explicou que até o final o Zé né? O Zé que é o digital. Muito legal muito legal. Pode
[05:19] Diego Diehl: então show então resumido aqui.
[05:21] Ronaldo Viewco Construtora: mostrar.
[05:24] Diego Diehl: Nossa missão é democratizar o acesso a ia tornar ela mais acessível, porque a maioria das pessoas já entendeu o poder da Inteligência Artificial, só que eu brinco que tá igual. Caviar hoje, né? Ninguém nunca viu, nem comeu só ouvi falar então ajudar a vender mesmo que é bom não ajuda, né, Lu, cadê a me ajuda a entender, né? Então a gente tá justamente trazendo como colocar para ajudar você colocar no WhatsApp então como é que eu acoplo um assistente virtual no WhatsApp do meu time de parcerias? E entendo as alavancas que tem com Corretores e otimiza o dia a dia com isso então resumo é esse.
[06:00] Diego Diehl: Aí com isso a gente criou Zé o Ronaldo já já entendeu? Aqui em São Paulo pegou bastante o Zé a gente eu falo que quem dá nome aos meus filhos são os pais então se quiser chamado o que quiser aí vocês podem chamar aqui em São Paulo, tá pegando bastante então o corretor tá se acostumando com isso.
[06:16] Diego Diehl: E eu gosto de separar aqui quatro alavancas principais para a gente pensar. Quando a gente tiver usando a ferramenta olhando a ferramenta um um dos focos é aumentar a produtividade. Luan você falou que vai por uma pessoa, né?
[06:28] Luan Max: tem
[06:29] Diego Diehl: Cara, se colocar quatro pessoas ainda assim tem trabalho infinito não tem. Então se tem trabalho infinito, como é que com uma pessoa eu consigo maximizar pela virar duas três, né? Para dar escala, né? Como é que eu otimizo o dia a dia? Veja a tarefa mais repetitiva, otimizo ela para poder dar escala.
[06:48] Diego Diehl: Então aqui aumento de produtividade, como é que eu tenho dados né? Então até vou supor algo tá? Se eu tiver errado. Me perdoe, mas se não ninguém hoje tinha alguém em algum momento anterior. E esse alguém falava com vários corretores agora, cadê os corretores que esse cara conversava?
[07:09] Maurilio Scacchetti: É o drama de todo mundo todo mundo que monta parceria e o cara leva embora.
[07:13] Diego Diehl: Exatamente tudo bem ele levar embora, desde que a gente tem um backup, né
[07:17] Maurilio Scacchetti: exato exato
[07:18] Diego Diehl: Leva teu vai embora, parabéns, você criou essa base mais me dá ela aqui também, então a gente traz dados e organiza essa base para você transformar um passivo da empresa que é um investimento em parceiros que toda hora escova. E transformar isso no ativo que ali só se acumule, né? Então Opa esse ponto experiência do cliente nesse caso que é corretor, né? Vou mostrar ele na prática tem muito Incorporadora que eu vejo que tá travado assim ó falando e corretora é preguiçoso corretor não faz nada, cara, para de xingar o corretor atende ele bem e não e agradece.
[07:54] Diego Diehl: Obrigado por trazer o cliente corretor, não precisa fazer mais nada. Deixa que eu vendo e aí o corretor acha fácil vender traz mais cliente e Vida que Segue né? E aí por último inovação e criatividade então quando eu aumento a produtividade tenho dados melhor experiência do cliente dá tempo de pensar em algo diferente dá tempo de criar algo em escala mais inteligente então gosto de trazer essas bases aqui.
[08:18] Diego Diehl: Algumas empresas que estão com a gente desde uma plano e plano que é gigantesco tem um volume gigante ele tem 36, eu acho gerencia parcerias lá e vem em 10 apartamentos por dia até uma Canopus que é médio alto padrão integra tem algumas menores então nosso produto ele se encaixa para pequena média grande porque a gente precifica por quantidade de usuários no WhatsApp quantidade de produto ele baliza bem o preço por isso.
[08:43] Diego Diehl: Beleza gente aqui bem.
[08:46] Luan Max: beleza
[08:47] Diego Diehl: básico eu gosto de ir para prática no WhatsApp porque é lá que a gente Que tá o dia a dia, né? Eu acho que Luan Maurílio pode me passar o número do Whatsapp para a gente para eu rodar o teste com vocês.
[09:01] Luan Max: Manda aí o meu.
[09:02] Diego Diehl: Pode falar.
[09:03] Luan Max: 1198535 1349
[09:11] Diego Diehl: Show eu vou te dar um oi aqui. Primeiro desafio que a gente tem né? Cadastro de corretoras, cadê meu celular aqui? Cadastro de corretores Luan cara é só você pegar e preencher o formulário de duas páginas que você cadastra o corretor tranquilo.
[09:27] Luan Max: Não esquece.
[09:27] Diego Diehl: Né? Não ninguém vai fazer isso, né, cara? Formulário para o cara preencher não vai fazer vai ter então eu mando aqui a roubar Zé. Luan Que já tá no meu sistema já tá cadastrado chegou aqui escreveu que vai ser incluído com sucesso tá na minha base já começa por aí, então como cadastrar fácil.
[09:54] Diego Diehl: A partir de agora o Zé tá na nossa conversa aqui com a nossa assistente virtual. Se você mandar uma roupa velha vai responder eu mandava ele vai responder no começo até fala para não provocar muito corretor usar é mais para utilizar a gente depois eles aprendem. E vai mandar os produtos que a gente tem Primeiro, vou mostrar versões básicas, depois os avançados tá então aqui tem um dois três quatro eu escolhi o produto 4.
[10:21] Diego Diehl: Antes de mandar vou fazer uma pergunta para você o corretor pede material, né Luan para você. Pede o material para quê para estudar o produto que não é né? Ele tá
[10:34] Luan Max: R para o cliente
[10:35] Diego Diehl: Ia ser alguns até São mais disciplinados ainda estuda o mercado tá normalmente é cara. Tem um cliente lá, me manda o material. Quero enviar para o cliente, né esse fluxo. E aí você manda o que para ele hoje? O driver Ainda bem que eu não fiz a piada, mas já fiz aqui, né? Eu brinco assim Incorporadora nível 1, manda o drive o corretor fica p***.
[11:03] Maurilio Scacchetti: Tem que abrir meu páginas procurar né?
[11:05] Diego Diehl: Não sei se eu clicar para salvar não sei nem para onde vai eu só quero encaminhar no WhatsApp para o meu cliente. Mandou é não não vou nem abrir não. A outra já me mandou o pdf mais fácil que eu vou encaminhar a outra melhor. É assim é pensar no corretor é pensar comodidade facilidade praticidade, né? Então aqui vamos resolver isso o drive não dá nível 2, você manda o PDF da apresentação e tabela mas corretor bom, a gente sabe que não manda o pdf inteiro para o cliente.
[11:52] Diego Diehl: A gente tem que mandar um alguma coisa para engatilhar. Ele que que a gente Às vezes a foto de uma fachada Um textinho diferencial uma planta uma área comum se o cara falou que tem filho ser humano uma brinquedoteca semana um negócio lá você manda alguma coisa então aqui a gente já estabiliza uma base.
[11:54] Diego Diehl: Que é o selecionar de forma prática, como é que eu envio informações para o meu cliente então aqui ó. Nesse caso eu mando uma foto da fachada, mano. Um texto. Manda uma foto da fachada ali da portaria. Olha essas piscinas desse projeto são lindas. O cliente engatilha acha incrível, manda ali uma plantinha plantinha isso aqui tudo eu defina e configura no sistema.
[12:16] Diego Diehl: Só que não dá para demorar para mandar isso, tem que ser em dois.
[12:18] Maurilio Scacchetti: isso tudo é automático, né de
[12:20] Diego Diehl: Automático tá mandando ele tem um chinês lá mandando para mim, mas é automático daí. Galera brinca com Automação nisso, né? Mas e aqui eu termino falando assim alô aquelas primeiras imagens e textos foram escolhidas conforme o que o que vemos aqui na construtora como as mensagens que mais convertem então eu te mandei na mão para você poder encaminhar para o seu cliente.
[12:42] Diego Diehl: Corretor nessa hora ou ele fala p****, Lô. Aí sim semana passada, você me mandou um drive. Agora você me mandou tudo mastigadinho, deixa que eu vou encaminhar agora para o meu cliente. Você mastiga para ele assim, né? Ou no caso? Você pode estar sei lá no trânsito. Indo para uma visita corretor pediu algo quando o corretor pede algo é legal a gente lembrar que ele pediu para você e mais cinco incorporadores.
[13:07] Diego Diehl: A gente tem que pensar o que é que a gente vai fazer para ele priorizar a gente né? O indicador principal que eu vejo é tempo de resposta e qualidade da resposta. Então como é que eu respondo rápido e como é que eu respondo assertivo mastigado para ele que não seja o drive ele que ele tem que baixar então se você tiver na rua eu faço assim, ó.
[13:25] Diego Diehl: Zé envie informações do vértice Cidade Jardim É por áudio das por texto essa forma que eu quiser o Zé vai entender aqui meu áudio vai encontrar o produto que tá cadastrado ali no sistema e vai.
[13:39] Maurilio Scacchetti: mas ele vai mandar para o Luana não corretor e o Luan encaminha para
[13:43] Diego Diehl: O motor já direto o Luan é corretora aqui agora eu sou eu sou o novo gerente de parcerias.
[13:48] Maurilio Scacchetti: Maria você cadastrou o Luan como corretor correto?
[13:54] Diego Diehl: certo
[13:55] Maurilio Scacchetti: Certo, então, tá bom entendi.
[13:58] Diego Diehl: Eu sou.
[13:59] Maurilio Scacchetti: Corretor que procura a gente parceiro a gente dá o caminho do Zé para ele.
[14:04] Luan Max: Não.
[14:04] Diego Diehl: Eu não recomendo tá não dê
[14:06] Luan Max: é
[14:07] Diego Diehl: trabalho para o corretor. Eu vou mandar um áudio aqui ó, treinamento, já que eu dou nós incorporadoras fala assim, ó, enviei o material Luan eu gastei três segundos para enviar o material. Você viu o meu áudio três segundos em seguida, eu mando assim, ó, Luan te mandei os materiais aqui mastigadinhos para você foto texto foto texto encaminho que tá lá em cima que é o que converte para visita apresentação e tabela guarda mais para seu cliente.
[14:49] Diego Diehl: Se interessar vamos chamar para uma visita conta comigo. Pode pedir sempre para mim que eu te respondo. Beleza e você viu que eu chamei o Zé ali, o Zé é a nossa nova e a e é só você chamar ele pedir se você quiser, mas pode contar comigo, pode pedir sempre para mim, beleza? Abraço.
[14:46] Diego Diehl: Mandei um áudio gastei 30 segundos aí você tá numa reunião agora. Como é que você escuta o áudio? Não escuta, né, cara. A gente escreve já para você. Então é detalhezinho de transcrever. Mas ó no dia a dia facilita. E aí uma outra um outro ponto na House. Você gerou um líder online para um corretor aí o corretor atendeu o vídeo pediu informação, eu enviei informação igual eu fiz para o corretor, só que não tem um intermediário corretor, né? Você mandou direto para o líder.
[15:17] Diego Diehl: Que que eu vou fazer amanhã com esse cara. amanhã
[15:23] Luan Max: novamente
[15:24] Diego Diehl: Eu vou falar com ele, porque ele não vai lembrar de mim, ele tá seguindo a vida dele. Eu preciso cutucar cutucar ele até ele falar aí o que eu vejo nas incorporadoras é um monte de corretor tá pedindo o material e a gente não faz Fallout com eles. Então se de um lado for lápis gera a venda do outro a gente não faz.
[15:44] Diego Diehl: Gera venda porque não vou culpar parcerias porque não dá tempo a corretor pedindo toda hora não dá tempo de fazer nada. Aí a gente otimiza fazendo assim alô, é. Tô te vou fazer para o meu lado aqui agora, tá? Tô te apresentando a solução hoje, vocês estão vendo? Vou te dar um exemplo amanhã de tarde, pode ser? Alô para te perguntar, o que que você achou para o corretor falou tô te mandando os materiais aqui do produto.
[16:26] Diego Diehl: Vou te dar um oi amanhã, beleza? Zé cria um lembrete para amanhã às 15 horas e pergunta para o louco que ele achou da solução se ele quer implementar em novembro ou no ano que vem só. Já amarro, já tá combinado contigo, o Zé vai olhar minha mensagem vai entender o comando de cria um lembrete e vai mandar ali um entendido.
[16:31] Diego Diehl: Vai agendar uma uma mensagem. Eu demorei para falar tio. Zé cria um lembrete para amanhã às 15 horas e pergunta para o Luan o que que ele achou da ferramenta? Então se eu posso mandar o Zé Criar lembrete. Ele já agenda eu já fecho o ciclo. Qual que é o ciclo é eu divulgo um monte de informação para corretor.
[16:58] Diego Diehl: Um monte de corretor me pede informação eu dou informação para ele, eu já agindo falou fecha o ciclo não deixa essa ponta solta. caramba
[17:08] Luan Max: tá
[17:16] Diego Diehl: Zé queria um lembrete para amanhã às 15 horas para lembrar o Luan sobre a proposta da ferramenta. Que aconteceu que travou algo assim, eu queria mostrar o entendido para vocês que aparece ali, mas pergunta aí você fala.
[17:31] Luan Max: Então ia perguntar o seguinte tudo isso que está fazendo está conversando com o Zé, ele criou. O lembrete né? É tudo que você
[17:38] Diego Diehl: isso
[17:39] Luan Max: fazendo aí tá conversando com o Zé com inteligência tá sendo dentro da nossa conversa. Por exemplo um corretor. Ele entrou em contato comigo, eu vou falar com o Zé dentro da nossa conversa. O corretor vai ouvir também é isso?
[17:54] Diego Diehl: fala meu Deus tem um assistente virtual aqui eu posso usar também eu posso chamar você fala pode cara Tecnologia a viu que tá investindo em tecnologia e tal mas Tem gente que fala assim não com esse corretor eu não quero daí você abre aqui ó. Abre o nosso nossa conversa oficial e manda aqui se você quiser, mas aí você tem dois trabalhos quer receber num lugar pedindo um material e enviar para o outro.
[18:21] Diego Diehl: Tá o que que a gente também tinha?
[18:21] Luan Max: Entendi, entendi.
[18:23] Diego Diehl: essa preocupação tá na prática. O que é que tá se demonstrando? O corretor tá achando irado ele fala assim, caramba. Que legal, cara, eu posso chamar também você fala assim vai pede para ele criar uma imagem aí da gente libera o GPT para ele, ele brinca, pede para o filho inventar coisa cara, a galera viaja e no fundo engaja com a Incorporadora, porque aí é uma coisa nova uma galera nunca viu? Depois a gente programa um lançamento com vocês que é tipo sugere para o cara pedir uma imagem uma coisa lúdica que não vai gerar venda agora diretamente.
[18:56] Diego Diehl: Mas você conecta o Carlos falou pede para criar uma imagem do teu filho jogando futebol, sei lá o que voando na lua aí manda uma imagem o cara brinca. Então tá na nossa conversa. Só que o que que a gente entendeu também que o corretor não quer. Ele não quer falar com a empresa e não quer falar com Robô, ele quer falar com o Luan.
[19:17] Diego Diehl: Então, a gente tinha testado já o maior que a gente deixa no piloto automático, se o cara falar qualquer coisa e haja responde, mas o corretor ainda não gosta muito disso. Acho que daqui uns dois anos vai ter tanto robô para tudo que é lado que a galera vai se acostumar, mas por hora a gente deixa no modo.
[19:32] Diego Diehl: Alexa que é aí a sua responde quando solicitada. Então, ele tá aqui na nossa conversa e só se eu chamar o Zé que Ele ativa.
[19:40] Luan Max: Tá. E aí, só existe dois maneiras de ativar por áudio você falando o Zé ou arroba Zé e é isso ou não?
[19:50] Diego Diehl: Tem mais formas, mas as que eu mostrei até agora é isso ou eu mando a roubar Zé e falo enfim informações do produto tal dá para falar envia a planta envia o memorial descritivo, envia o book. Envia o vídeo do decorado. Envia localização envia o que quiser deixa mapeado.
[20:06] Luan Max: tá
[20:07] Diego Diehl: Ou por áudio daí você fala Zé,
[20:09] Luan Max: tá
[20:10] Diego Diehl: beleza? O que que isso muda? Até Aqui tá daí eu vou mostrar a outra base que é o que dá uma escala legal isso aqui muda para você. Gastar 10 vezes menos tempo para responder o corretor na verdade está mandando o link do drive então gastar ao mesmo tempo.
[20:25] Diego Diehl: Só que enviar com muito mais qualidade de informação para o corretor para ele receber ver que tá mastigado e talvez priorizar a tua Incorporadora para enviar para o cliente dele que é o que a gente quer. Tá claro aqui. Então beleza, vamos ver o interno agora. aqui
[20:45] Maurilio Scacchetti: E esse essas informações escondendo da tua plataforma.
[20:50] Diego Diehl: Ficam conectados com a órgão. Tá então aqui primeiro. Vou mostrar um funil para vocês, né, todo mundo fala em funil de lead. Mas ninguém fala em funil de parceiros, na verdade em janeiro lançou o primeiro livro sobre ecossistema de parcerias em inglês em março um aqui no Brasil que começa a falar sobre a jornada do parceiro.
[21:12] Diego Diehl: O mercado imobiliário trabalha com parcerias há anos. Mas não amadureceu muito ainda é só uma troca de informação. Então como é que eu tenho um funil aqui que eu posso avançar esse cara e separar o joio do trigo separar aquele corretor que mais conversa comigo aqui, ó. Deixa eu achar você aqui.
[21:30] Diego Diehl: Luan aqui é o teu cadastro, né? Tá aqui o telefone cadastro manual data de criação primeira coisa se essa ferramenta tivesse um ano com vocês a pessoa que tava aí ia ter cadastrado geral, ela ia embora você ia ter toda a base aqui para ativar de novo. Acho que esse é um ponto.
[21:48] Diego Diehl: E aqui a gente fala sobre fonte originadora de corretores. aquela galera que entrou na hora do Se vocês tiverem com essa solução, se ele entrar no produto de vocês a gente aborda ele automaticamente do celular do Luan dando boas-vindas para ele e já tá cadastrado. Começa a pegar aquela base cadastrar para você automático aqui.
[22:06] Diego Diehl: Aqui tem
[22:06] Maurilio Scacchetti: Legal, hein?
[22:10] Diego Diehl: um. Histórico da conversa e tem uma parte aqui de qualificação enquanto isso me manda umas três mensagens aí quaisquer manda. E aí beleza? Oi, qualquer coisa. Aqui em detalhes a gente fala em qualificar o corretor. Então cara esse corretor trabalha na região, Zona Sul ou Norte esse corretor ele é.
[22:34] Diego Diehl: O que que tem desse cara tem incorporadoras que tem produto na região um pouco mais para direito um pouco mais para esquerda um pouco mais para cima um pouco mais para baixo e são corretores diferentes. Então quando ela não tem segmentação e manda tudo para todo mundo o corretor, olha aquilo vê que não relevante para ele começa a te deixar te tornar menos relevante é o que o algoritmo no Instagram faz por exemplo, se você vê uma publicação e não curte você se torna se torna menos relevante para aquela pessoa então o objetivo é como a gente se torna mais relevante para o mercado que a gente tá então aqui eu tenho informações que eu capto do cara desde um detalhe simples gente que tá dando uma diferença que você pegar a data de nascimento do corretor e tem uma automação para dar.
[23:18] Diego Diehl: Feliz aniversário para ele parece todos com mais cara, não Feliz Aniversário aumenta o relacionamento você vê que o bote Deu Feliz Aniversário você manda um áudio em seguida. Você conecta com a pessoa. Ah, mas eu vou fazer isso para todo mundo vai cara 20 segundos 20 segundos, fideliza um corretor é forte isso, né? Então aqui O Luan tá em novo.
[23:39] Diego Diehl: Se eu atualizar aqui agora como já me mandou mensagem, ele já foi para qualificação. E já se tornou verificado o verificado, ele é importante para o WhatsApp entender que eu não tô mandando spam para o Luan porque Como Luan já falou comigo, o Luan é meu amigo. Então eu posso disparar para ele várias coisas sem WhatsApp olhar para isso de uma maneira negativa.
[24:01] Diego Diehl: Então tá aqui em qualificação. Daqui a pouco vai chegar um formulário para você preencher a qualificação a gente pode deixar habilitado ou não? Já chegou automático aqui. Vai chegar esse texto aqui é todo personalizado para vocês. Chega um link. Eu abri esse link aqui vai aparecer alguns Campos que eu coloco ali ó colocar aqui zona de atuação, Zona Sul.
[24:23] Diego Diehl: Esse é o único obrigatório que eu deixei salvar. Se eu dei um salvar aqui e eu atualizar. O Lula já tá em relacionamento. Que é o lugar onde pôr o corretor já fala já cadastrei corretor. Ele falou comigo, ele preencheu minha qualificação esse corredor aqui já é um corretor mais conectado com a nossa empresa.
[24:52] Diego Diehl: E aí o que a gente quer levar essa galera para oportunidade, né? Então, quando é que a gente sabe que um corretor tende a ter uma oportunidade? O corretor provavelmente falou a palavra visita agendamento proposta cliente venda a gente separa palavras-chave que se o corretor falar na nossa conversa essa palavra chave.
[25:10] Diego Diehl: A gente move automaticamente ele para coluna oportunidade. E aí todo dia sete horas da manhã. Vocês vão receber um relatório assim, ó? Porque a gente fala em relatório já estão baseado em dados mas no fundo abrir um Biá e todo dia a gente não abre, né? Mas se a gente recebe no WhatsApp todo dia a gente olha.
[25:28] Diego Diehl: Então você recebe um resumo de como é que tá a carteira de vocês total de parceiros, esse Total tem que aumentando né? Para você aumentar a tua base, quantos vieram da órgão que a hora do cadastro automaticamente. Do ranking do time de vocês se tiver mais de um Qual que é o tamanho da base de cada um.
[25:49] Diego Diehl: Só que é legal, né? Você olha o João legal se tá com 2.000 corretores. Oi Ivan, você entrou faz um mês e tá com 200 corretores só cara. Vamos acelerar o cadastro aí vai buscar corretor isso aqui é gestão baseado em dados você olha dado. E vira para o cara e fala se precisar aumentar.
[26:03] Maurilio Scacchetti: Como é que como é que o João que tem dois mil caras aí cadastrados? Alimenta essa base toda ou ele ou ele é passivo e espera o corretor chamado.
[26:17] Diego Diehl: É o próximo capítulo de automações. Vou te mostrar posso mostrar daqui a pouco, o Maurício é automação que é no Justamente, esse é o ouro, tá? Se for para separar uma coisa da solução uma. É o relacionamento ativo personalizado sem depender de lista de transmissão. Então aqui ó temos a base de parceiros.
[26:41] Diego Diehl: Tem aqui uma coisa bem legal que é quantidade de parcela impactada nos últimos 15 dias então cara. João se impactou, olha o Ivan impactou 16 só cara. E você precisa falar com mais gente, o que que é legal desses últimos 15 dias a cada dia a amostra vai avançando os dias, né? E vai vendo os últimos 15 a gente começa a enxergar um padrão de funil que a gente olha normalmente venda proposta e visita, né? Acima de visita.
[27:18] Diego Diehl: O que é que tem? O que que acontece antes de visita normalmente tem corretor pedindo informação para você, né, Lu? Tá pedindo informação, o que que acontece antes de um corretor pedir informação normalmente, eu divulguei algo para ele, ele lembrou de mim. Então quando a gente impacta começa a ter uma média de 300 corretores impactados a gente começa a perceber que a gente tem uma média de três visitas na semana.
[27:34] Diego Diehl: É matemática é que a gente pode falar.
[27:38] Maurilio Scacchetti: Esse relatório que você tá mostrando para gente aqui, você consegue enviar em gráfico para junto para nós.
[27:44] Diego Diehl: Em gráfico sim, tá em gráfico, eu vou te mostrar também então aqui.
[27:47] Maurilio Scacchetti: Já tá bom.
[27:49] Diego Diehl: gestão baseada em dados é você ter um termômetro da você vai virar a lua para o cara que você contratar ele tá batendo uma cara assim que bater 300 400 500 bateu 500 passou três dias reduziu para 400 falou fulano. Bora lá velho manter a média de 500 que a gente sabe que tem cinco visitas você começa a olhar mais uma etapa para cima do Funil e conseguir.
[28:12] Diego Diehl: Desmistificar um pouquinho essa parte de parcerias que parece que é uma caixa preta, né? Do nada surge visita do nada não surge visita, mas começa a ter dados aqui de impacto que a gente nunca teve. E por último essa parte de oportunidades então. Sabe aquela frase que fala assim, ó.
[28:30] Diego Diehl: Começa o teu dia pela tarefa mais difícil. A em vendas eu gosto de pensar assim comece o teu dia pelo teu lide mais quente começa todo dia por onde vai gerar mais receita começa teu dia por onde você acha que vai virar venda ainda mais imóvel que é uma venda mais sofrida, né? Então cara começa o teu dia falando que o Jonathan Batista.
[28:49] Diego Diehl: É o cara que tem uma oportunidade começa todo dia falando com Padilha, eu sei recebe todo dia isso aqui de manhã, você já tem cinco corretores que tendem a ter cliente que você não esqueceu dele, você já prioriza ele. Quando isso aqui começa a virar rotina gente, você começa a ter uma um direcionamento da operação e gera venda tá Clara tá aqui gente.
[29:11] Diego Diehl: fechou
[29:12] Luan Max: Ô Diego Só uma pergunta em relação ao a gente consegue automatizar o contato com o corretor por exemplo semanalmente falar Ah Zé fale semanalmente com esse corretor apresentando nossas oportunidades é possível sabe fazer isso para o corretor sempre ser impactado por uma mensagem minha algo desse tipo.
[29:36] Maurilio Scacchetti: É o que eu perguntei para ele aí como é que o João faz para falar com os 3.900.
[29:45] Diego Diehl: Então, você pode criar uma automação aqui escolher por usuário ou não dá para deixar uma automação para geral? Bota um título aqui, por exemplo. Qual foi o exemplo que você falou semanal atualização?
[29:58] Luan Max: atualização semanal Falar com a base de corretores semanalmente algo desse tipo.
[30:06] Diego Diehl: Atualização de oportunidade entrei aqui posso criar um semanal. Ou posso criar um único tanto faz? Bota de hora por aqui. Qualquer dia vou falar com quem aqui a gente gosta de até estimular. Que a gente se comunique de uma
[30:24] Luan Max: Tá relacionado.
[30:24] Diego Diehl: diferente com quem tá em relacionamento do que quem tá e qualificação. Uma coisa o cara que já preencheu que tá mais próximo eu já falei é igual eu falando com vocês. Antes da reunião e depois da reunião antes da reunião eu falo Boa tarde Maurílio, tudo bem? Aqui é o Diego da hora, pô, confirmado a nossa reunião agora, já falei Maurílio.
[30:42] Diego Diehl: Que que você achou Pô, você perguntou do automação, entendeu? E tal você cria aqui da forma que você quiser e que que eu faço aqui o WhatsApp informativo. Adicione um comando posso adicionar texto vídeo imagem PDF localização eu boto aqui um aí qualquer diferença aqui já tá? O corretor não aguenta mais receber aquela imagem com aquele textão.
[31:06] Diego Diehl: E já passa batido todo mundo faz isso Ponto é como é que eu posso personalizar um pouquinho minha comunicação para que ele nem tenha certeza se é uma automação ou não, essa é a nossa meta, né? A meta automatizar sem o outro saber que é uma automação no final do dia, né? Achar que eu tô falando com ele mesmo.
[31:23] Diego Diehl: Então, se eu mandar aqui por exemplo um dia um Olá Opa tem gente que gosta de roupa. Bota aqui o nome da pessoa que é uma variável para chamar ele pelo nome e já bota um delay de 10 segundos isso aqui já muda. Variando por pessoa o nome Espero 10 segundos.
[31:42] Diego Diehl: Fala, sei lá. Quero te fazer um convite veja que eu já mando separado aqui. Pego escolha uma imagem pego o QR. Code que eu tenho. Mando o convite. Bota aqui ó, segue a localização. Boto já se eu vou chamar ele para alguma coisa ou não porque o corretor às vezes ele faz isso, né? Ele tá ali tá lá, deixa eu ver se é perto.
[32:08] Diego Diehl: Aqui em São Paulo, principalmente é isso. Ah, deixa eu ver onde é se for meio perto, eu vou não vou eu já mando a localização e mando o último Pit que é uma coisa mais importante do WhatsApp a última mensagem que você manda, né? Que é que vai aparecer aqui.
[32:34] Diego Diehl: Ó, essa aqui eu aprendi esses tempos isso aqui é a coisa mais importante de um disparo. Que é o que o cara vai olhar antes de abrir tua mensagem para decidir se abre ou não, né? Então eu boto aqui um você consegue ou se quiser me avisa, esse aqui é forte.
[32:37] Diego Diehl: O cara olha se quiser me avisa fica curioso abre tua mensagem, viu? Que você quis mandar clicando aqui em criar eu criei minha automação vai começar a disparar de todos os celulares conectados na conta. E quem é dono de cada corretor com intervalo de 2 a 3 minutos de cada um.
[32:53] Diego Diehl: E vai. Fala com todo mundo. Pô, claro que gente. Então isso aqui cara, eu vi agora
[33:00] Luan Max: sim
[33:01] Diego Diehl: lançamento eles venderam 86% no lançamento. Que que eles fizeram fizeram uma reunião com marketing. E aí eles definiram uma régua de comunicação. Fizeram assim comunicação 60 dias antes do lançamento 50 dias antes do lançamento 40 30 20 10, programaram tudo aqui na ferramenta deixaram tudo bonitinho e cara automação, vai comunicando todo mundo o corretor uma coisa que eu gosto de lembrar que o corretor não sabe se a gente está falando com sem corretores ou com 10 mil a gente só tá falando com ele, então vai da nossa meta.
[33:37] Diego Diehl: E ambição se a gente vai falar com 2.000 ou com 10 mil o ponto é como da escala isso, né? Então aqui possibilita essa escala. Aí por último essa parte dos gráficos que vocês falaram aqui primeiro dados né meio que formato tabela posso colocar filtros aqui. Data de início coordenador equipe o que for? Aqui dados que a gente não tinha anteriormente, né que é crescimento da base total de verificados total de mensagens enviadas recebidas, taxa de resposta aqui, eu gosto de provocar a colocar as vendas também, porque você começa a ter um ranking aqui venda por coordenador.
[34:20] Diego Diehl: Aqui venda por contato, né? Quem é o corretor que mais vendeu vendeu duas unidades vendeu três unidades tem gente que bota aqui se o corretor fizer Duas vendas o diretor liga para parabenizar ele. Detalhes em parcerias que são relacionados que fazem a diferença né aqui os contatos por origem aqui para hora é muito bom porque como a gente cadastrou como original depois esse cara faz uma venda e você viu que a hora realmente gerou um corretor que fez uma venda para você com essa amarrar melhor o resultado que hoje a gente perde um pouco isso aqui o teu funil de parceiros.
[35:16] Diego Diehl: A nossa meta é subir a galera em relacionamento aqui mais gente em relacionamento. É contato por corretor contato por data de inclusão que é quanto a gente cadastrou por dia. Né? Tá cadastrando Fulano que entrou agora cara. Todo dia, você tem que pôr dois três quatro cinco 10 corretores novos com a roupa dela.
[35:14] Diego Diehl: Você vai crescendo a base. Dúvida gente que que vocês acharam?
[35:20] Maurilio Scacchetti: Eu quero saber se os caras 3000 que entraram aqui como é que a gente faz.
[35:28] Diego Diehl: cara
[35:28] Maurilio Scacchetti: Na minha tela ficou roxa aqui, cara. como é que
[35:38] Diego Diehl: Esse aí é meu quando o cliente. Fala alguma coisa que eu não gosto eu deixo ele Roxo.
[35:46] Luan Max: depois eu falo.
[35:46] Maurilio Scacchetti: Como é que contrata isso, quanto custa quanto custa?
[35:50] Diego Diehl: Bom eu gosto dessa.
[35:52] Luan Max: O Diego mas antes só uma pergunta tá uma pergunta anterior é sobre
[35:54] Diego Diehl: fala
[35:55] Luan Max: automação todos os corretores que estão como verificados por mais que eu Gere uma mensagem automática ali para 3000 5000 clientes da base corretores da base é WhatsApp. Não vai entender como ele vai não vai banir meu número não vai ter.
[36:15] Diego Diehl: por essa metodologia do verificado. Tem gente que quer porque quer subir uma base de 3.000 5.000 Corretores e disparar para todo mundo a gente tem esse serviço aqui ó, que a gente chama de serviço de anfitrião e captador digital que a gente cobra às vezes no sucesso e às vezes a cada mil corretor, só que daí eu não uso o teu número a gente usa uma chuteira.
[36:36] Diego Diehl: Nossa a gente aborda geral. Quem tem interesse e a gente aborda pelo teu. Mas a gente não aborda a galera que senão Bane mesmo, tá?
[36:47] Luan Max: os parceiros cadastrados verificados eu posso disparar ali todo dia, se eu quiser uma mensagem para ele que não tem esse risco.
[36:55] Diego Diehl: Não tem eu não recomendo que você mande todo dia você vai virar um chato.
[36:59] Luan Max: Sim, não é só por exemplo.
[37:00] Diego Diehl: Mas é sim, pode fazer porque o cara já conversou contigo e aí desde.
[37:04] Luan Max: tá
[37:05] Diego Diehl: que não seja aquela mensagem de só marketing
[37:12] Luan Max: Beleza o marido tá engraçado que até lá hoje.
[37:20] Diego Diehl: É aqui ó, gente, precificação te dar um zoom aqui. A gente tem deixa eu escrever aqui. Suporte de segunda a sexta sempre incluso infraestrutura serviço de hospedagem incluso o usuário ilimitado então você pode pôr o marketing. Pode por o diretor. Pode pôr o dono pode por quem você quiser, né na solução, tá? Aí o que que vai o que que gera o preço quantidade de licença no WhatsApp? limite de parceiros e quantidade de produto
[37:55] Maurilio Scacchetti: O que que é a quantidade do WhatsApp são números do WhatsApp que a gente pode utilizar?
[38:00] Diego Diehl: E no caso hoje, acho que o Luan vai hoje usa o Ronaldo Ronaldo. Não entendi ainda onde que você tá nessa história.
[38:10] Maurilio Scacchetti: Ele que paga ele que manda.
[38:11] Diego Diehl: é
[38:13] Ronaldo Viewco Construtora: Mais ou menos.
[38:16] Diego Diehl: Fala aí eu não tô.
[38:19] Maurilio Scacchetti: Minha agenda aqui.
[38:20] Ronaldo Viewco Construtora: Não tranquilo não na verdade só a parte do CRM aqui, entendeu?
[38:24] Diego Diehl: Ah você é você depois é o papo técnico que a gente pode ter. É o cara deve estar com um monte de desconfiança, ele estando pergunta conheço conheço bem então aqui ó, gente licença do WhatsApp. Pergunta Alô tem você hoje e teria mais uma pessoa tem mais alguém.
[38:44] Luan Max: Futura futura. Por enquanto só eu
[38:46] Diego Diehl: Então vou por uma aqui, ó. Por uma pessoa. É cara tamanho de parceiros quantidade de base vocês têm ideia de quantos corretores? Vocês tem?
[39:06] Luan Max: Dentro do cv tem quantos você sabe?
[39:08] Ronaldo Viewco Construtora: Tem uns 400 mas isso dá para usar
[39:10] Luan Max: E aí eu tenho mais uns eu tenho
[39:11] Ronaldo Viewco Construtora: todo mundo é?
[39:13] Luan Max: uns 600 aqui no meu WhatsApp.
[39:14] Diego Diehl: Meu Deus, gente muito pouco. Eu acordei 5.000 aqui para a gente deixar como base. Porque Nossa vocês vão poder dar uma estourada aí aumentando o volume, então a gente cobra r$ 50 a cada mil tá? Não é grande coisa que dá r$ 250 mil e aí produto eu fechei aqui vocês estão com quantos produtos?
[39:37] Maurilio Scacchetti: dois por enquanto 2
[39:38] Diego Diehl: dois
[39:39] Luan Max: Na verdade o clube lá na série
[39:41] Maurilio Scacchetti: não só Não você tem os outros não essas coisas.
[39:48] Ronaldo Viewco Construtora: online
[39:49] Diego Diehl: três
[39:52] Luan Max: mais dois no início do ano, mas lançamos ainda mas não precisar.
[39:54] Ronaldo Viewco Construtora: Isso vamos precisar.
[39:55] Diego Diehl: tempo ou não
[40:00] Luan Max: Pode ser?
[40:00] Diego Diehl: Vai acabar um nesse meio tempo, será?
[40:04] Ronaldo Viewco Construtora: Talvez na minha cara tem pouquinho.
[40:05] Diego Diehl: Ou vai ficar muito barato daí essa
[40:06] Ronaldo Viewco Construtora: Tá bom.
[40:09] Diego Diehl: venda a gente. Aqui ó, valores são duas coisas, né? Um é configurar essa. Esse barco adesão implantação e o outro é mensalidade. Né? Como eu tô vendo que tem o Ronaldo aí, às vezes a gente consegue um apoio um pouquinho maior da Incorporadora, a gente consegue dar um desconto no implantação porque tem Incorporadora que fala assim cara, só implementa e me dá pronto.
[40:31] Diego Diehl: A gente tem que se virar com tudo. Não tem ajuda não tem nada não. Tem algum apoio alguma coisa ali a gente consegue.
[40:39] Maurilio Scacchetti: Você não entra só na performance, estamos conversando.
[40:44] Diego Diehl: Não entendi
[40:45] Maurilio Scacchetti: Em vez da gente pagar isso, você não entra na taxa.
[40:48] Diego Diehl: No sucesso dá para ser também. Aí a gente normalmente, o que que eu faço? O que que a gente faz tá vocês têm alguns corretores de vocês, já que falar não esses aqui, eu já fiz relacionamento. A gente cadastra esses mil bota aqui mil e aí a gente começa a fazer um trabalho de captação.
[41:12] Diego Diehl: Nesse trabalho de captação a gente faz em dois níveis um nível é cara, eu te dou corretores interessados no produto. E aí entra na tua base você nutre ele com Automação de vez em quando se esse cara vender a gente cobra 06.
[41:25] Maurilio Scacchetti: Tá bom.
[41:26] Diego Diehl: Tem Incorporadora que quer?
[41:27] Maurilio Scacchetti: Só que aqui não tem a implantação.
[41:30] Diego Diehl: Não normalmente a gente faz esse
[41:31] Maurilio Scacchetti: Nessa condição de 06 você não cobra na implantação nem mensal.
[41:39] Diego Diehl: misto. Para você ter acesso na verdade, eu posso pensar em alguma proposta para vocês depois tá mas vai sair mais caro no final do dia. Que é Incorporadora no começo ai no sucesso e tal daí depois vai lá a gente faz cinco vendas da 12 mil o cara fala p****.
[41:56] Diego Diehl: Mas dá para a gente fazer as duas propostas. O que que a gente faz normalmente?
[42:00] Luan Max: normalmente
[42:01] Diego Diehl: Um dos produtos da Z2 é esse serviço aqui de captador digital. Então, vocês têm os corretores de vocês cadastra os corretores de vocês e Vida Que Segue. Para ampliar a base a gente também faz uma prospecção geral aqui em outras coisas outras redes tem Incorporadora que até vende em outras cidades a gente prospecta corretor de outra cidade cara.
[42:24] Diego Diehl: Faz de tudo.
[42:25] Maurilio Scacchetti: Diego só para entender de ficar bem claro aqui. A gente fecha quatro produtos com vocês, nós vamos pagar implantação de 6.250 e o mensal de 1314, ok?
[42:37] Diego Diehl: Esse aqui é se aumentar o Luan
[42:38] Maurilio Scacchetti: O que que é esse valor aqui embaixo a facultativo de licença do WhatsApp?
[42:45] Diego Diehl: contratou mais uma pessoa vai aumentar 234.
[42:49] Maurilio Scacchetti: tá
[42:51] Diego Diehl: É mensal. 234 a mais por produto por usuário 128 por produto
[43:00] Maurilio Scacchetti: Tá bom.
[43:02] Diego Diehl: Se começar a aumentar a cota de parceiros, que daí impacta em todos os disparos todo o volume aumenta né É 100 reais a cada mil. Normalmente o pessoal fica em quatro cinco mil e aqui esse serviço se você quiser contratar a parte a parte não é um serviço tradicional nosso que é Cara preciso de uma força para captar corretor.
[43:24] Diego Diehl: Preciso bombar isso aqui.
[43:25] Maurilio Scacchetti: E aí você compra 06 sobre o que esse corretor?
[43:28] Diego Diehl: sucesso
[43:31] Maurilio Scacchetti: negociação
[43:33] Diego Diehl: Do que é da taxa?
[43:35] Maurilio Scacchetti: Aumentar o que ela tá chegando.
[43:39] Diego Diehl: Cara, se você quiser que a gente faça serviço mais Premium a gente pode aumentar. Depende dá para a gente dá para a gente olhar ao ponto. Tá mas é que é um trabalho. forte que a gente faz Metade dos nossos clientes pega isso daí também porque
[44:00] Maurilio Scacchetti: Coisa aí Luan Ronaldo, vê se tá OK, mas não é proposta formal para gente disso com todas as condições.
[44:05] Diego Diehl: Sim, tá aqui ó, ficou alguma
[44:08] Maurilio Scacchetti: por favor
[44:12] Diego Diehl: dúvida dessa tela aqui?
[44:14] Maurilio Scacchetti: Não.
[44:15] Diego Diehl: tá esse valor aqui ó para falar de promoção Novembro tá final de Novembro Azul se vocês fecharem novembro a gente chamou na mensalidade de novembro e dezembro vocês começam a pagar mensalidade em janeiro, a gente faz adesão em duas vezes. Tá bom.
[44:37] Luan Max: legal
[44:37] Maurilio Scacchetti: Não consegue mandar para a gente por e-mail direitinho tudo que a gente
[44:39] Diego Diehl: Claro
[44:41] Maurilio Scacchetti: tem que aprovar com Jorge só para você entender eu não trabalho navio, tá? Eu tô fazendo uma consultoria para eles. Tô ajudando o Luan aí o Ronaldo aí para a gente tentar organizar melhor as coisas e que a gente consiga vender mais, não é isso?
[44:55] Diego Diehl: Show demais conta comigo, viu?
[44:55] Maurilio Scacchetti: Tá bom.
[44:58] Diego Diehl: Precisando de algo. Tô com quem que eu falei mesmo com Luan, né? Vou mandar por e-mail ali para vocês que estão no invite aí pode falar comigo e dá para a gente ver alguma.
[45:09] Ronaldo Viewco Construtora: Pode ser?
[45:10] Diego Diehl: coisa depois na hora para dar um Boost aí Inicial também.
[45:14] Luan Max: Tá é a outra pergunta, Diego. É claro que uma implantação quando você fala de implantação envolve treinamento com quem vai utilizar a ferramenta envolve tudo isso porque acho que tem vários aí. Gatilho várias coisas que precisam ser feitas que precisa de treinamento, né todo não.
[45:36] Diego Diehl: Isso a gente tem um processo de implantação bem estruturadinho, tá? Tem algumas etapas aqui tem treinamento também treinamento para
[45:44] Luan Max: legal
[45:44] Diego Diehl: gestão treinamento para operação a gente traz também uma a gente entrega e acompanha vocês depois com uma tá desenvolvendo isso aqui no dia a dia que a gente tá chamando de anfitrião de sucesso. Quando a gente nós somos anfitriões da Incorporadora que recebemos Corretores e clientes, né aí cara aqui vai para frente vai.
[46:04] Diego Diehl: Estabelecer padrões a gente definir níveis aqui cada nível tem um check list de cada coisa etapa um automatizar o canal para você começar a ter dados começar a ter organização, depois a gente sugere nutrições métricas gamificação conveniência, vou dar só um exemplo para vocês aqui, ó aqui um alguns itens Matriz de concorrência importante qualificação de parceiros sugerimos uma política de Conduta aqui ó, a gente tem várias coisas que regra de relacionamento a gente sugere também conteúdos que a gente Dá certo, a gente vai compartilhando um pouco do que cara.
[46:38] Diego Diehl: Isso aqui é legal fazer isso aqui para o produto de vocês para o nicho de vocês é
[46:42] Luan Max: tá, tá
[46:42] Diego Diehl: um apoio ali dá na mão do Maurílio isso aqui, por exemplo, o cara vai desdobrar aí na consultoria com vocês de uma forma bem bacana, cara. Daí aqui avança avança tem definir a gente sugere indicadores metas tem um negócio legal.
[46:57] Luan Max: para implantação até o final da implantação.
[46:58] Diego Diehl: Cara isso daqui assim parentes para você está é. Para a gente assinar em contrato 20 dias para garantir, mas assim. Se vocês colaborarem enviar e se vocês tiverem uma base de corretores que vocês querem subir organizada se fora do CV é só exportar e importar tem o Ronaldo ali para otimizar essa ponte.
[47:17] Ronaldo Viewco Construtora: Sim na hora né?
[47:18] Diego Diehl: produtos que vocês estão na órgão cara em cinco dias a gente implementa
[47:23] Luan Max: legal
[47:23] Diego Diehl: A versão feijão com arroz, né? Aí depois o afinamento as estratégias automações. Isso é uma construção um pouco mais.
[47:30] Maurilio Scacchetti: Só uma pergunta o cara que visita a gente no órgão a gente tem acesso aos dados dele.
[47:38] Diego Diehl: tem
[47:39] Maurilio Scacchetti: Então a gente tem acesso esses 3000.
[47:42] Diego Diehl: Não histórico porque eu acho que vocês não designaram lá, tem que entrar e o corretor e designar para o responsável, ele vai para a carteira de vocês. fechou
[47:52] Luan Max: Tá, beleza.
[47:54] Ronaldo Viewco Construtora: E e Diego, eu lembro que estava
[47:54] Diego Diehl: obrigado
[47:55] Ronaldo Viewco Construtora: falando eu tenho uma tô falando com o Rodrigo italiano, ele tá indo aí. Eu falei com a Chiquinha em agosto.
[48:01] Diego Diehl: Oi sim o Rodrigo a senhora está com
[48:01] Ronaldo Viewco Construtora: Rodrigo italiano
[48:03] Diego Diehl: duas. A Z2 vende também Z2. E aqui na orla a gente vende também a solução completa para vocês.
[48:12] Ronaldo Viewco Construtora: Entendi, entendi.
[48:14] Diego Diehl: Eu sou também, então, a gente está junto nesse negócio.
[48:21] Maurilio Scacchetti: Manda um abraço para o Júnior.
[48:22] Diego Diehl: Mando sim a gente vai se falando, mas aí vamos falando a Ronaldo para se quiser alinhar algo eu posso conversar com o italiano a gente vai conversando. beleza
[48:30] Ronaldo Viewco Construtora: Tá bom combinado. Obrigado.
[48:32] Maurilio Scacchetti: Valeu obrigado, tchau, tchau.