[00:32] João Vitor Portes da Silva: Fala Diego
[00:39] Diego Diehl: Foi bom cara, os três ali na
[00:42] João Vitor Portes da Silva: E aí como é que foi?
[00:46] Diego Diehl: reunião.
[00:47] João Vitor Portes da Silva: sim
[00:48] Diego Diehl: consultor gerente e o cara de CRM No finalzinho ele falou ali a eu já tava ah Z2 tava falando com italiano. tudo bem, tudo bem, mas eu acho que vai seguir com a gente vou tentar tracionar e Ao na máquina. Mas tá bem interessante, ele se interessaram também pela parte do transacional Que a gente cobra 06 agora eu quero mandar para result.
[01:23] Diego Diehl: Bloquear eu não vou nem mandar proposta de mara, não vou mandar proposta que ele vai marcar com o diretor dele. Fala Felipe.
[01:30] Felipe Goettems: E aí gente?
[01:30] João Vitor Portes da Silva: Olá Felipe. Boa tarde.
[01:33] Diego Diehl: Eu vou eu vou agendar o almoço com ele semana que vem, tá?
[01:37] João Vitor Portes da Silva: a boa
[01:38] Diego Diehl: Pode estar na minha agenda a start, eu descobri que na verdade eles são. Uma empresa chamada mci. Quer um significado é melhor consultoria imobiliária. E eles atendem cara, eles queriam, eu vou ter que ver uma proposta para eles porque eles são tipo uma imobiliária. Que atende os corretor meio autônomo que não tem firma eles falaram.
[02:10] Diego Diehl: E no fim eles viram quase uma parcerias das incorporadoras.
[02:14] Felipe Goettems: de São Paulo São Paulo
[02:20] Diego Diehl: É. E aí, eles falaram cara, só que a gente tem que adicionar uns 50 produtos aqui na Z2. Que tem que pegar plano e plano pega sei lá o que e tal. Eu falei cara. Vamos pensar nisso fazer uma proposta porque não posso não posso cobrar por produto tá ligado? Se não vai ficar 8 mil de mensalidade.
[02:38] Diego Diehl: Mas aí eu vou conversar com a Z2 ali para deixar meio livre produto ver como é que eu vou integrar várias outras para atualizar o material se for.
[02:47] Felipe Goettems: Mas esse cara não é de parcerias, né?
[02:49] Diego Diehl: Não ele é uma imobiliária que não teve coragem de ser gdd. Tá ligado não virou para Incorporadora e
[02:57] Felipe Goettems: O que acontece gente em São Paulo,
[02:58] Diego Diehl: falou.
[02:59] Felipe Goettems: talvez vocês não estejam tão familiarizados. Acontece o seguinte durante muito tempo, São Paulo praticou. Algo nessa linha assim de quatro por cento de taxa para pessoas jurídicas e dois por cento de taxa para pessoas físicas. Tá isso. Existe em alguns lugares, mas essa diferença Tão gritante ela tende a ser se houver alguma diferença, ela tende a diminuir bastante diminuiu em São Paulo, tá? O Ao Cubo é uma empresa que surgiu para fazer isso? Vocês podem dar uma olhada no Ao Cubo em São Paulo Plataforma de vendas também tá falando de vendas.com.br, eu acho.
[03:48] Felipe Goettems: Que que o cara fazia Meu deixa ele tirar nota na física. Tira aqui na jurídica que ao invés de ganhar dois você ganha três eu fico. Mas isso não é a realidade de da maioria da cidades brasileiras, tá? Eu acho que Goiânia tem alguma coisinha de screpância. Mas hoje em São Paulo infinita a maioria dos produtos, eles têm uma diferença de pjpf.
[04:35] Felipe Goettems: Mas é uma diferença que não banca essa venda por dentro da imobiliária. Tá que a Incorporadora se deu conta também, cara, tá eu vou eu vou tirar um pouquinho da minha Vou deixar um pouquinho mais de Margem no autônomo, porque enfim, ele não tem outros custos, mas mas é uma diferença que não é gritante o suficiente para que desapareçam ver se a diferença é muito grande, o que que acaba acontecendo não existe mais venda é autônomo, porque todo mundo vai fazer por dentro de uma imobiliária e daí perdeu o propósito também perdeu o sentido também então hoje cara, eu acho que a coisa tá mais assim de quatro para Três e 25 13 e meio que essa diferença de 05 075 acaba não não conseguindo.
[05:12] Giuliano Milano: Justifica né? O cara fazer o por fora.
[05:14] Felipe Goettems: Não justifica o cara fazer internamente numa imobiliária.
[05:18] Diego Diehl: Mas é uma sim vendo como Incorporadora. Eu acho genial essa estratégia porque eu estimulo imobiliárias me ajudarem a vender mais. E eu ganho capilaridade no meu canal de parcerias então no caso deles que eles falaram a plano e plano paga três para PJ e dois para PF. Se o cara pega 05 06 cara é quase a comissão do gerente de parcerias.
[05:44] Giuliano Milano: E ela paga três para PJ dois para PF e ela paga algo a mais para Imobiliária oficial de plantão
[05:52] Felipe Goettems: Deve pagar deve pagar.
[05:52] Giuliano Milano: alguma coisa.
[05:53] Diego Diehl: É isso que eu acho que se fosse Incorporadora eu ia virar para Mc e falar Tipo 4,5. Me ajuda, continua me ajudando cuida desses autônomos aí que me dão muito trabalho, eu nem tenho contato com eles direito. Parece aí a tua rede, você fica mais forte aproxima parceria.
[06:10] Felipe Goettems: Uma cara precisa de um por cento de diferença para começar a ser viável. Se tem dois de diferença é uma barbada, mas uma menos do que uma coisa começa a não. Não.
[06:23] Diego Diehl: Se já tem um por regra se o cara consegue mais meio da Incorporadora
[06:27] Felipe Goettems: Aí pode funcionar. Aí já funciona.
[06:31] Diego Diehl: Mas achei interessante a profissionalização disso é o nosso gdd né? Se for ver.
[06:37] Felipe Goettems: Não porque a taxa a taxa tá dentro do balcão não tá fora aqui atrás tá fora. do lado de fora
[06:57] Diego Diehl: Eu tenho só a janela, né? Deixa eu dar uma ligadinha para ele, janela mandou um áudio. Eu vi o comecinho só para saber se ia entrar na reunião ou não. já É você vai entrar. Entrar na reunião de treinamento de inteligência de mercado meu amigo. Esqueceu sabia? Entra aí entra no fone mesmo fechou, valeu.
[08:08] Giuliano Milano: Tava em reunião.
[08:10] Diego Diehl: Esse é tipo de coisa que eu não brigo com vendedor, entendeu? Que eu prefiro que ele sai empolgado de um cliente se perca tudo do que ele não esquece de reunião.
[08:19] Giuliano Milano: Tá certo se é venda. Tá certo.
[08:22] Diego Diehl: É Tá bom, eu acho que ele foi empolgado. Mas acho que dá para a gente começar já que o a brincadeira.
[08:30] Giuliano Milano: Vamos embora.
[08:31] Felipe Goettems: Tá tu tem algum objetivo Diego dessa reunião, tipo é fazer uma introdução essa aí? Enfim como um operador da ferramenta passar nas diferentes geografias. Me dá um pouquinho assim o porquê da reunião e daí eu tento endereçar melhor aqui.
[09:01] Diego Diehl: Eu acho que tem um contexto mais estratégico e mais macro tem um contexto um pouco mais micro dá para a gente quebrar e mais de uma reunião depois. O contexto mais macro que eu tô vendo é? A inteligência de mercado da hora é algo que brilha os olhos de muita gente, tipo você mostra demanda e oferta efetiva ao longo do tempo.
[09:22] Diego Diehl: Esse é o ponto a galera não sabe olhar isso, esse é outro ponto. A gente como ouro, eu acho que tem um objetivo da gente ser mais. A gente ser no mínimo tão quanto os incorporadores temos noção de O que que a gente Olha numa nesses dados como é que a gente transforma o dado informação que já tá no Biá e como é que a gente tira em site e toma decisão? Então tem esse caminho a gente vai percorrer de olhar e ver cara que pergunta.
[10:00] Diego Diehl: Eu me faço que caminho faço quero lançar um produto. Tô analisando um terreno. Que que eu olho. Várias coisas ali vários elementos, eu acho que eu tenho esse contexto. E aí o objetivo mais. Prático de Médio prazo que eu quero ter o dando exemplo prático de ontem. Eu apresentei o anteontem.
[10:29] Diego Diehl: Na verdade, eu apresentei o A inteligência de mercado para o tubarão lá para o João Gondim. Ele adorou e me chamou para dar uma aula de inteligência em mercado na mentoria dele ontem. Eu fui lá fiquei das seis da tarde às duas da manhã com eles foram 6 horas.
[10:33] Felipe Goettems: c******, mas
[10:34] Giuliano Milano: até as duas da manhã
[10:36] Diego Diehl: Das 6 às 11 foi no hotel no negócio lá daí das 11 as duas Foi numa no restaurante.
[10:44] Giuliano Milano: Ah tá.
[10:44] Diego Diehl: Que é lá que acontece as coisas, né lá que aconteceu a os oito.
[10:52] Felipe Goettems: De tudo.
[10:53] Diego Diehl: Cara é vários pequenos incorporadores de regiões de interiores. De tudo é um arquiteta uma um cara bom que valeu já à noite que é um cara chamado Eloi. Que cuidava era diretor da Lopes do ABC foi por 20 anos Lopes. Agora abriu Incorporadora dele que se chama América Hilti e falou que tá fechado com a orla.
[11:20] Diego Diehl: Agora já vai eu falei. Nossa, vou fechar.
[11:22] Felipe Goettems: h
[11:25] Diego Diehl: tá na hora só que não é da
[11:27] Felipe Goettems: E ele nem sabia que tava na hora sabia?
[11:29] Diego Diehl: nem sabia que tava na hora e aí aí
[11:31] Felipe Goettems: Adoro ele
[11:32] Diego Diehl: eu falei que só vou fechar com ele no escritório dele, aí eu vou tô marcando.
[11:37] Felipe Goettems: É isso é nessa parte que é legal. Legal e não legal, né? Não legal é que a gente não tá com faturando o cara e O legal é que o modelo é esse meu amigo, você já taca. Já tá você já tá no na pizza tem que agora você quer ficar sério.
[11:54] Diego Diehl: meu amigo
[11:57] Felipe Goettems: mesmo, então vem vem para o jogo.
[11:59] Diego Diehl: Você já tá mas você tá deixando dinheiro na mesa por causa de um trocadinho a mais. Não tá vendo inteligência de mercado que é o que brilha os olhos dele.
[12:08] Felipe Goettems: Vou durar quando a gente mudar isso aí mas tu tá cara só na página do chinelão. Tu tá no cara que vai ser o último que vai ser olhado, mas tá ali se tu quiser. Essa é considerado se tu gosta de ser considerado e visto no mercado como um chinelão.
[12:30] Diego Diehl: É por aí, então, acho que fechando daí eu falei do mentoria ontem. Daí o objetivo cara, tem muitos objetivos assim, ó, talvez é o desafio é definir o objetivo para hoje. Até mais estratégico eu fechei também uma aula de inteligência de mercado com Caio Lobo que é um incorporador lá que o Gil até me ajudou com uma forcinha com ele.
[12:56] Diego Diehl: Para comunidade dele. Para comunidade dele falas. Para a comunidade dele que tem 1.300 incorporadoras. aí eu tava falando com o Quem que é outro daí tem o João, enfim, cara, o resumo é a gente aqui precisa entender dessa inteligência de mercado entender o que que a gente olha usa nela, viu? Eu trocando uma ideia com a Ana que é assim ou da equilíbrio eu tava ensinando ela olhar.
[13:28] Diego Diehl: E ela tava tipo, meu Deus.
[13:29] Felipe Goettems: Já peguei aqui ó, talvez a gente quebra isso em mais de uma vez, tá? acho que A principal coisa aqui é a gente entender. Depois o que que eu vou acho que nós vamos separar assim, ó, nós vamos falar de macro de como a gente coleta a informação. Tá do Porque que a gente faz de que forma a gente faz e depois a gente vai para o micro porque não é só olhar um terreno, tá Diego pode ter mais de um caso de uso pode ser realmente pensar num próximo produto pensar numa próxima coisa, mas pode ser uma coisa já lançada e tu quer ver cara? Como é que eu tô versus os outros, eu tô empinado.
[14:27] Felipe Goettems: Eu tô f***** não tô f*****. Eu tô muito bem não sei depende dos outros. Ah, tô achando que tô bem para c******, os outros estão muito melhor. Ou tô achando que eu tô f***** na verdade tá nominalmente eu tô f*****, mas a galera tá muito pior do que eu.
[14:30] Felipe Goettems: Né, então?
[14:32] Diego Diehl: Que é o problema?
[14:32] Giuliano Milano: Isso é só fazer um parênteses também contribuindo com que o Felipe falou uma das maiores dores que tem é do incorporador quando a velocidade de vendas que ele do produto dele não tá adequado dentro da expectativa. É entender a velocidade de venda dos concorrentes. Então assim Ah, beleza. Eu tô vendendo determinado produto três milhões ao mês.
[14:59] Giuliano Milano: Isso é pouco é muito. Depende se o meu concorrente está vendendo, né em número de unidades em volume maior do que o meu.
[15:07] Felipe Goettems: Então percebam tem mais de um caso de uso. Por isso que eu vou deixar o micro. por isso que eu vou deixar o micro depois a gente entra nos casos de uso e ver como é que isso é melhor é o primeiro vou começar com O parte mais macro assim mais de como a gente coleta essa informação porque vocês entendendo isso.
[15:25] Felipe Goettems: Isso aqui não vai se fosse uma aula se fosse o Diego no palco ele pegaria um caso de uso e mandaria ver mas para vocês, eu acho que vale a pena porque na frente de um incorporador não sabendo, qual vai ser o caso de uso na hora. Vocês conseguem construir esse caso de uso junto?
[15:42] Giuliano Milano: Legal legal.
[15:43] Felipe Goettems: então
[15:43] Diego Diehl: Ontem foi essa pergunta, tá Felipe, só para ter consolidar o cara falou. Ah, mas que fonte vocês pegam. Eu falei.
[15:51] Felipe Goettems: É uma pergunta macro, essa é uma pergunta macro.
[15:54] Diego Diehl: É de que fonte vocês pegam e tal então só para por objetivo para vocês aqui na nossa conversa. Nossa. É o objetivo.
[16:05] Giuliano Milano: Diego travou
[16:08] Diego Diehl: O objetivo que eu tenho aqui para
[16:08] Felipe Goettems: Não tá ok para mim tá? Ok?
[16:14] Diego Diehl: gente utilizando o horário do Felipe. É a gente conseguir anotar alguns pontos chave e alguns insights chave que depois eu vou pegar tudo isso e vou montar uma aula que vai ser uma aula. Nossa disponível que o Gil Vai poder dar lá em Goiânia usar nela em Curitiba, a gente vai poder consolidar um pouquinho mais isso e amadurecer porque a nossa ideia é fazer Live de inteligência de mercado é se posicionar e divulgar isso em escala.
[16:55] Diego Diehl: A gente precisa ter speakers. Então é um pouco isso de certa forma o Felipe treinar a série speaker. Mas ele já faz só 10 anos a gente pegar um pouco do conhecimento dele de como ele fala que palavras ele fala o que que ele usa. Principalmente nesse conceito orolo que é explicar muito bem a órn.
[17:02] Diego Diehl: E aí depois a gente desdobra inteligência de mercado real então meu pedido é anotações para a gente começar eu vou mandar o link no chat, mas
[17:11] Felipe Goettems: Qualquer forma Grava aí já para nós, né?
[17:13] Diego Diehl: Tá gravando já tá gravando.
[17:15] Felipe Goettems: Tá e vai aparecer lá no escrito lá grava para nós ou não? Como é que a gente Tá o seguinte. Vamos para a coisa mais básica. Quando a gente coleta uma tabela. No mês de novembro que que a gente está fazendo? A gente pode coletar de diferentes formas tá vindo direto de uma integração, o incorporador tá lá na nossa interface colocando uma informação.
[17:53] Felipe Goettems: A gente tá indo atrás do pdf do cara agarrando pela chutando a canela dele, cara, me dá essa p**** desse PDF. Para quê um PDF nada mais é do que uma tentativa de representar a realidade daquele produto, né? Aquela tabela aquele espelho Tão tentando representar a realidade do produto.
[18:09] Felipe Goettems: E com essa realidade a gente transforma aquele documento. Num nível de granularidade da unidade o que que eu quero dizer com isso? Se tem 12 unidades naquela tabela barra espelho nós vamos. Isolar, cada uma daquelas 12 unidades e essa e capturar a disponibilidade dela status dela se ela tá disponível.
[18:40] Felipe Goettems: E o preço dela? A gente só pega duas três informações em tese quando a gente atualiza um produto é a referência dele se é o 201 se é o 301 se é o 504. O status dele se é reservado se é vendido se é disponível e o preço. Por que que a gente pega só essas três coisas porque todas as outras informações já foram capturadas no cadastro? Eu sei se aquele 201 é um 60 metros ou é o 90 metros, eu sei se aquele 201 tá numa tipologia de uma tipologia de 60 de 90 de 2D ou de 3D de uma suíte ou de três suítes ou dizer suítes é de uma vaga de duas vagas de três vagas o subtipo dela que a gente chama no banco de dados a sub tipologia.
[19:44] Felipe Goettems: Essa se é um Garden se é um apartamento. Tipo se é um duplexo um estúdio uma cobertura do plexo uma cobertura horizontal. Então, a gente já tem isso previamente cadastrado na origem do produto. Por isso que na atualização não precisa dessas outras coisas a gente até recebe essas outras coisas porque às vezes o que que acontece tava cadastrado como duas.
[20:01] Felipe Goettems: Vagas aquela unidade. Então ela tá morando numa tipologia de duas vagas, mas o cara altera. E daí na tabela vem saiu de dois para uma o sistema grita, tá a gente capturando aquela informação na atualização. Tá vindo? A gente não tá olhando para vagas. Mas ela tá vindo ali se aquilo dá um conflito como previamente cadastrado grita.
[20:26] Felipe Goettems: Tá então isso o mais comum de gritar. O sistema é vaga tá mas pode acontecer umas outras coisas pode acontecer do cara. Aumentou a metragem Ah o cara juntou duas o cara juntou duas unidades. Então uma coisa que é de 60 virou 120. E daí quando tá vindo aquele 2001 que era 60 agora.
[21:10] Felipe Goettems: Vem 120 sistema é muito raro isso acontecer tá pessoal, mas eu quero mostrar para vocês que a gente tá olhando para essas três informações somente referência status. E preço, mas a gente também dá o sistema dá uma olhadinha para essas outras coisas que acabam vindo tá? Então acontece isso também, mas na prática que a gente tá olhando ali para referência status da unidade e preço.
[21:16] Felipe Goettems: bom a gente tá fazendo isso essa coleta mensalmente ou Diariamente se a gente está pegando aquilo de maneira integrada, né? E como é que o sistema sabe que uma unidade foi vendida? Ele sabe da seguinte forma ontem tava o 201 aparecia. Hoje ele não aparece mais que que o sistema interpreta venda.
[21:46] Felipe Goettems: Então vamos lá a tabela representa a real realidade dos fatos.
[21:55] Giuliano Milano: Nem sempre.
[21:56] Felipe Goettems: Nem sempre. Então essa é uma informação importante tá quando o cara pergunta da onde tá vindo a tua informação. Tá vindo da fonte originária a fonte primária da informação. Ela é a realidade. Nem sempre ela é a realidade, ela é a informação formal. Daquele incorporador porque ela tá vindo do incorporador, ela não tá vindo de uma imobiliária.
[22:53] Felipe Goettems: Ela não tá vindo de outro lugar. E ela tá vindo de um documento. Não tá vindo do telefone porque várias outras coletas de mercado vende telefone a gente não tem uma coisa cara. Aumenta aí um por cento do preço que tava mês passado não vai ficar ou tu me passa uma documentação um documento de tabela um documento de espelho ou vai continuar do mês passado.
[23:00] Felipe Goettems: Ah mas vai continuar do mesmo passado não interessa não tem informação pelo telefone tanto que o nosso banco de dados é 100% audável, se o cara quiser ir lá na tá lá em março do ano passado checar mesmo, você tava tinha aquelas 10 unidades aquelas duas unidades naquele preço cada uma delas.
[23:21] Felipe Goettems: Tá lá no banco de dados não existe 100% dos produtos da órgão tem tabela e tem espelho ou um documento que represente as duas coisas, né em São Paulo vai. Ter muito documentos Independentes em outras cidades, a gente tem um documento que reúne né? Disponibilidade e preço então. Essa é uma informação muito importante da onde está vindo o incorporador a formal do incorporador.
[23:52] Felipe Goettems: Ah, mas eu não já aconteceu comigo, tá? Ah mas eu tô vendo aqui meu produto, ele está errado. Teu produto tá errado, tua tabela tá errada. Ah, é verdade, não é que a gente não atualizou esse mês a tabela meu irmão. Se tu não atualizou essa tabela esse mesmo problema não tá comigo tá
[24:09] Giuliano Milano: Aconteceu aqui em Goiânia, né?
[24:11] Felipe Goettems: contigo, né? Precisamos concordar disso.
[24:16] Giuliano Milano: que não sei se chegou até você eu compartilhei com Diego o Caio Lobo fez um público, né do de volume de vendas das maiores incorporadoras. E daí o Gabriel da Opus me ligou tá errado isso daí eu vendi muito mais do que isso, né questionando e tudo. Aí eu conversei com o Diego ele me explicou ele falou cara.
[24:40] Giuliano Milano: Possivelmente então a tabela zero aquela primeira tabela do produto. Eu não sei se foi até você que comentou isso, né? E você às vezes a tabela não tá?
[24:50] Felipe Goettems: Já mudou tá pessoal no Novo m, a gente tá capturando já vou entrar já é o não é o macro, não é? O micro é a metade do caminho ali. A gente vai vai chegar nesse caso eu vou explicar para vocês. Inclusive as diferenças desse Novo m para isso, mas é verdade, até naquele momento, o que que acontecia a tabela a primeira tabela que a gente pega.
[25:12] Felipe Goettems: Ela se ela já não vem com algumas unidades por causa deste padrão que eu acabei de mostrar para vocês que é uma unidade estava ativa ficou inativa e por isso que eu vejo essa venda como eu tô pegando a primeira vez, eu não tenho o banco anterior, então não vejo essas unidades.
[25:28] Felipe Goettems: Isso mudou. E tem algumas restrições nisso, mas eu vou eu já vou comentar com vocês a respeito disso daí mas em tese.
[25:36] Giuliano Milano: Sim, é porque o incorporador no lançamento ele tira até algumas permutante reserva técnica e tal.
[25:40] Felipe Goettems: Pode ter tirado então assim ó, pode ter várias coisas. Eu vou depois eu não quero responder agora vou responder. Depois é porque
[25:50] Giuliano Milano: Claro
[25:50] Felipe Goettems: eu acho que vale a pena, mas vamos segurar essa pergunta para o momento certo, mas é isso aí, né? Tem várias vezes com Incorporadora, às vezes não vendeu? E já saiu com a tabela sem algumas unidades? Então assim a gente não sabe. Então, eu sempre digo a hora a inteligência da hora representa a realidade da realidade do mercado não tinha perguntado a realidade das tabelas.
[26:25] Felipe Goettems: Se o cara não coloca se o cara mente na tabela. A minha informação não é da mesma forma que preço né? Preço é um eterno é mentira, né? Não é aquele valor ali, mas o ponto é o seguinte, ninguém tá indo lá no cartório na SPE para ver se esse olho não a gente está seguindo a tabela do cara se o cara mente na tabela.
[26:50] Felipe Goettems: Né lixo para dentro o lixo para fora o Garbo de Alto me deu uma informação ruim. Vai sair ruim? Então essa é a primeira coisa, mas o outro ponto importante tá que para mim esse daí a gente meio que fecha esse jeito de coletar. Que para mim acho que é bem importante, tudo bem até isso.
[27:18] Luiz Gustavo Zanella: Tem até alguns pontos que eu acabei de sair da construtora Quest e foram me questionados em relação a tinha um mês em específico que eles tinham vendido menos 95 unidades. Meu entendimento foi a primeira a gente ficou um tempo sem receber tabela porque os últimos meses estava Zerado e quando a gente recebeu a informação que a gente tinha da última tabela não conciliava com a informação da tabela presente.
[27:41] Felipe Goettems: Já vou te responder. Isso é exatamente a mesma pergunta do Juliano de outro jeito. Tá Já já te respondo essa parte de qualquer forma já meia resposta. Esse é um cálculo que tá errado no banco de dados da hora. Que a gente está consertando pelo seguinte, ó, que que aconteceu ali Muito provavelmente Recebemos a primeira tabela a primeira tabela tem 95 unidades.
[28:08] Felipe Goettems: Digamos que ela tem 95 unidades. Quantas unidades ela tem no mês anterior?
[28:16] Luiz Gustavo Zanella: Não tinha nenhuma tabela.
[28:18] Felipe Goettems: Então, o que que a gente tá tendo que organizar no banco de dados quando recebe a primeira vez não pode fazer a conta do mês um menos um zero? Porque se fizer a conta do mesmo menos zero vai dar menos 95, tá então a gente tá alterando um cálculozinho no banco de dados para que tá tudo certo, na verdade tá certo? Só que aquela conta que eu faço do mês 2 - 1 eu não posso fazer no mês 1 - 0.
[28:47] Felipe Goettems: Não existe ele vai sempre ser negativo a primeira vez se eu manter essa mesma conta de mês quatro menos Mestre 3 menos 2 menos 2 menos 1 quando no mês 1 eu não posso fazer isso como exemplo, tá então a gente tá alterando. Para não acontecer isso daí então é essa.
[29:07] Luiz Gustavo Zanella: tal forma no final das contas é uma
[29:09] Felipe Goettems: Infelizmente a gente voltou a gente
[29:09] Luiz Gustavo Zanella: forma interpretativa.
[29:11] Felipe Goettems: Soltou o i m antes de corrigir essas coisas tá? Então essas discrepâncias vocês podem sempre botar na eu espero terminar isso nessa sexta-feira. Mas vocês podem colocar nessa coisa, olha, não é o imo oficial ainda. O m oficial é o outro que tem a problemática que o Juliano descreveu eles ele não olha para esse menos 95, ele sempre considera os dois estão errados na verdade menos 95 tá errado e o zero tá errado.
[29:39] Felipe Goettems: O que que a gente tá fazendo agora, a gente tá fazendo esse cálculo de olhar? Para para unidades totais do empreendimento versus a primeira coleta e daí fazer o cálculo certo tem umas outras complicações tá pessoal, já tô respondendo uma pergunta eu quero que o interessado Juliano em outras complicações, tá? Pegar a primeira coleta foi a 10 meses pós lançamento.
[30:06] Felipe Goettems: E daí ele lançou 200 unidades e agora tem 50 na primeira coleta. Aonde a gente coloca essa 150? No mês um mês dois no último na primeira no mês anterior da coleta uma regra linear uma regra logarítmica. Aonde a gente coloca essas 150? E mais qual foi o preço dessa 150? Para vocês como a gente está fazendo isso nesse momento, mas já Isso já é o avançado.
[30:51] Felipe Goettems: Para mim é importante que vocês entenda o seguinte 201 não tá nesse mês tá no mês anterior é uma venda. 201 estava no mês anterior não está nesse mês, ele é uma venda. Ele voltou no mês seguinte, ele é um extrato. 201 nunca foi coletado e apareceu no próximo mês é ou não é um distrato.
[31:21] Giuliano Milano: seria né? Mas
[31:23] Felipe Goettems: Não não é porque ele precisa estar ativo fica inativo e volta a ficar ativo. Se eu tô coletando ele pode até ser um extrato, mas se eu nunca coletei ele. Eu não consigo ver esse ativo inativo voltando a ser ativo. então fica OK para as unidades travadas, mas fica não ok para as unidades que realmente foram vendidas, eu não peguei aquela essa 150 aí que foram realmente vendidas que eu usei nesse exemplo fictício ela voltar eu não pego isso como destrata eu pego isso como um surgimento na tabela
[32:04] Giuliano Milano: zero, o incorporador tirou 15 unidades como reserva técnica da parte dele não soltou na primeira tabela, né? Tá lá nas unidades totais do empreendimento. Ele não soltou na primeira tabela teve uma velocidade de vendas adequada. Ele colocou na tabelas no preço mais alto, por exemplo. Então não é extrato não estava na tabela anterior.
[32:27] Felipe Goettems: Então, a gente decidiu já tinha que tomar uma decisão pessoal, o que que eu considero de extrato? E daí a nossa loja foi assim ativo não ativo voltando a ficar ativo. Tu vai pegar? Os distratos que realmente tiveram isso daí como se tem um extrato de uma coleta que eu nunca fiz ela nunca foi ativa aquela unidade.
[32:51] Felipe Goettems: Então, eu não vejo esse distrato por outro lado, eu também a outra opção seria o seguinte tudo que volta. É de extrato, aí, eu teria um problema dessas liberações de tabela que teriam que obriga por banco de dados ela seriam consideradas de extratos. Que que a gente optou. Para não ser um distrato na lua gente, a gente considerou o seguinte precisa estar ativo precisa ficar inativo precisa voltar a ficar aqui,
[33:15] Giuliano Milano: Mas é o melhor.
[33:18] Felipe Goettems: tá? É um critério que a gente utilizou a gente precisava escolher qual era o critério que a gente Senão a gente ia ter cara onde destrato.
[33:25] Giuliano Milano: Extratos explodindo e a incorporada para p**** eu não tô te tratando desse tanto, né?
[33:33] Felipe Goettems: A gente sempre fala assim, cara, olha com ressalva dessa parte do extrato, inclusive pelo seguinte ó, vou dar um exemplo de um extrato. Que na verdade não é depende, depende como tu olha, vamos lá comprei a imunidade comprei a 201. Chegou a entrega do produto. Cara vou fazer upgrade vou por 3001 é um distrato ou não é um distrato? tecnologicamente falando
[34:00] Giuliano Milano: Não.
[34:02] Felipe Goettems: Na prática, ele é um extrato. Não sei. Ele vai ter que fazer outro contrato,
[34:09] Luiz Gustavo Zanella: Para unidade sim.
[34:10] Felipe Goettems: né, mas eu considero que não é um distrato não é um distrato na categoria que a gente pensa que é uma desistência de venda não foi uma troca de unidades foi uma troca de unidades. Então a gente tem que entender. Como é que funciona o banco de dados para Poder se defender isso na frente do incorporador também tá então grande objetivo para mim vocês entenderem essa coleta entenderem a interpretação que a gente faz essa coleta porque cara na hora com essa lógica, vocês vão vão o cara vai dizer lá cara.
[34:53] Felipe Goettems: Não tive de extrato esse mês aqui tá mas deixa não teve alguém que trocou a unidade trocou. Por banco de dados Obrigatoriamente, eu não consigo tu não me disse que tu trocou tu incorporado não me disse que tu trocou 2001 para 300 junto, simplesmente voltou a tabela. Então tá passa a me dizer ligar toda vez que tem essa coisa de troca que eu ele Ah, mas eu não vou fazer eu sei que não vai fazer isso, por isso que eu considero.
[35:10] Felipe Goettems: Então a gente tem que tem que entender essa lógica outra coisa importante da coleta, eu acho que Eu encerro essa parte de coleta é o seguinte. Vocês precisam entender como é que está estruturado o banco de dados? O banco de dados ele tem entidades que doam informações uma para as outras, tá? Tem quatro basicamente quatro entidades no banco de dados.
[35:39] Felipe Goettems: A unidade a unidade a unidade é a entidade mais Menorzinha mais granular e a gente você já sabem que a gente cadastra todas as unidades, elas são alocadas em grupamento similares que é nada mais é do que a tipologia então eu vou todos os dois dormitórios 60 metros uma suíte uma vaga apartamento tipo vão ser aglutinados numa tipologia.
[36:06] Felipe Goettems: Então a unidade tem uma mãe é a segunda entidade, né? A unidade a primeira entidade quem é a mãe dessa primeira entidade? Tipologia seria a segunda entidade no banco de dados. Então vocês tem que pensar como é que está estruturado esse banco de dados. Vamos lá entendendo essa relação de duas entidades, depois a gente vai para as outras de entidade tipologia que a mãe da unidade que é a entidade mais Menorzinha de todas a mais granulado.
[36:41] Felipe Goettems: O preço tá na Entidade. Mãe ou tá na entidade filha?
[36:48] Giuliano Milano: Minha filha na unidade.
[36:50] Felipe Goettems: idade a disponibilidade da unidade filha na unidade mãe
[36:59] Giuliano Milano: na filha
[37:00] Felipe Goettems: Perfeito o número de dormitórios tá na unidade de mãe ou na unidade filha?
[37:06] Giuliano Milano: na mãe tipologia
[37:08] Felipe Goettems: Perfeito. Então por que que a gente faz isso? Eu não preciso gravar na entidade filha na unidade o número de dormitórios aí o jovem pô, mas a unidade Claro que tem dormitório. Mas ela recebe por doação essa informação, se não eu teria que botar em todas as unidades dois dormitórios, eu não preciso botar eu deixo ela na mãe essa informação fica.
[37:32] Felipe Goettems: Lá em cima e existe uma doação dessa informação então. Que que fica na unidade propriamente dita disponibilidade o próprio nome dela, né? A referência eu sou a unidade 201, eu sou a unidade 202 está na unidade na entidade unidade a disponibilidade tá na identidade o preço tá na entidade unidade.
[37:58] Felipe Goettems: A gente deixa também a metragem na unidade na entidade unidade. Por que a gente não deixa a metragem na entidade tipologia poderia mas o que que acontece aí por qualquer variação mínima. Eu teria que criar uma nova tipologia e muitas vezes, a gente está falando de um cara de uma sala comercial que tem 35 metros e a outra tem 35 metros e 10 cm não vai é a mesma tipologia.
[38:34] Felipe Goettems: Só que tem uma tem uma informação diferente, então a gente grava a metragem na unidade na entidade filha tá poderia gravar na entidade mãe na tipologia poderia mas daí a gente teria que uma variação muito pequena no Residencial, isso é menos comum, mas no Comercial isso acontece bastante uma variação muito pequena, teria que Obrigatoriamente a gente gerar uma nova tipologia.
[39:23] Felipe Goettems: A gente não tenta gerar tipologias desnecessárias. A gente a gente cadastra um produto a gente olha para aquele produto e faz uma identificação da seguinte forma assim. O homem médio compraria a e não B. Se sim, são duas tipologias diferentes, se não junta na mesma tipologia. Tá então vamos lá.
[39:35] Felipe Goettems: Uma um dois dois Gardens diferentes dois dormitórios. uma suíte uma vaga 60 metros internos E de área externa 50 metros outra unidade igual. de área externa 55 metros Quando a gente vai interpretar. A gente vê aquilo e cara um cliente compraria o de 55 e o não de 50.
[40:12] Felipe Goettems: É difícil difícil. Ah mas o de 50 o de 55 é um quadrado perfeito que o cara joga um vôlei e o de 50 é uma tripa que o cara só consegue botar uma floreira. É diferente. Vamos considerar ele então a regra interpretativa, tá? A gente olha para aquilo discute eventualmente e daí decide colocamos na mesma tipologia ou não colocamos na mesma tipologia agora numa outra lá é quadrado 50 externo e a quadrado 200 externos pô, nunca joga vôlei não tu joga futebol.
[40:52] Felipe Goettems: Cara é diferente, vamos criar uma nova tipologia aqui para então não tem uma regra perfeita. Tá pessoal, a gente interpreta isso a gente coloca as pessoas para discutir por isso que no cadastro tem mais de uma pessoa sempre fazendo e eles discutem isso tá adoraria que tivesse uma regra perfeita não tem tá claro como a gente está falando de apartamento tipo infinita a maioria dos casos vai ser a mesma metragem vai ser a mesma tipologia, mas só para falar para você já é a área um pouquinho mais avançada existe uma interpretação.
[41:25] Felipe Goettems: Na hora do cadastro para a gente alocar essas filhas nas mães, tá? Beleza então. Esse é um dos motivos pelo qual a gente. Aloca a metragem na filha na unidade e não na tipologia tá esse exemplo do Garden onde uma 55 e outra é 50 os dois são quadradinhos, cara.
[42:07] Felipe Goettems: A gente mentiria se a gente deixasse na a gente não poderia juntar esses dois caras numa mesma unidade se a gente deixasse a metragem lá na tipologia, por isso que a gente deixa a metragem lá na unidade. Mas só para dizer que eventualmente poderia tá? Tecnicamente falando poderia estar lá na tipologia a metragem da mesma forma que o número de dormitório está o número de banheiro está e daí Claro só teria se a problemática né? Duas unidades muito parecidas como eu expliquei para vocês os 50 55 quadradinhos de área externa.
[42:19] Felipe Goettems: Obrigatoriamente teriam que está em tipologias diferentes, se eles na verdade não são tipologias diferentes. Dúvidas aqui pessoal isso aqui é bem avançado tá pode ser complicado.
[42:32] Diego Diehl: uma tradução a essa parte mais comercial Eu acho que é uma linha de uma do que eu percebi na hora de um cuidado e responsabilidade em olhar dado dado e curar esse dado. Não é só um robô que vai tudo joga tudo para dentro e Vida que Segue. Então acho que dá para a gente vender um pouco essa parte do desse cuidado sabe de organizar a base de dados de decidir cada coisa tendo inteligência de mercado interna nosso para ver o que faz sentido comparar entrar no mesmo Balaio que deve entrar embalagens diferentes.
[43:11] Diego Diehl: Olha só traduzindo eu acho.
[43:12] Felipe Goettems: Uma coisa que não está relacionada à inteligente de mercado, mas só para fazer um parênteses aqui que dessa questão de cuidado de curadoria que o Diego tá falando é o seguinte. Por que que a gente nunca deixa na mão do incorporador o cadastro? Por coisas como essa que são complexas por coisas simples, cara, se a gente não puxasse a curadoria para a gente.
[43:31] Felipe Goettems: Cara ia ter um Cada um ia pensar Cara. Eu acho que a fachada vem antes, eu acho que o banheiro vem primeiro, eu acho que a quadra de tênis é mais importante, eu acho que não sei o que então a gente tem por nosso protocolo, a gente tem um caminho pelo empreendimento da mesma forma que a gente tem um caminho pela Unidade e isso deixa um uniformização das coisas tá não
[43:51] Giuliano Milano: E aí
[43:51] Felipe Goettems: vai entrar em coisas mais complexas do tipo cara. Tem cidade que vende não vende área privativa vende área total. Como é que a gente compara essas coisas a gente precisa ter a nossa uniformização?
[44:05] Diego Diehl: É um problema que rola em Curitiba, acho que a gente conta a área de Garden daí o metro quadrado vai lá para baixo. Mas quando você vai comparar a garden com Garden dá para comparar legal, né? Então cada.
[44:20] Felipe Goettems: Área total mesmo o cara tá botando olha.
[44:22] Diego Diehl: Então, tô ligado tem esse ponto.
[44:25] Felipe Goettems: É mais aceitável esse problema Total eu vou te falar mais. Eu já vi contar a garagem, tá? Como pior ainda.
[44:32] Giuliano Milano: Já vi também.
[44:33] Diego Diehl: Uma galera fazendo isso na verdade, né? É na Hype para precificar é considerava na planilha que a área de Garden que valia 30% do Mário privativa normal para contabilizar um metro quadrado, mas linear.
[44:49] Felipe Goettems: Bom eu acho que com isso pessoal em termos de como a gente coleta. Ah, deixa eu falar das outras duas entidades, né, então a entidade mais menores a mais pequenininha de todas a Menorzinha de todas é a unidade a segunda entidade logo acima dela vai ser a tipologia com essas explicações que a gente deu que nada mais é do que aglutinação de unidades similares na nossa interpretação aqui que a gente faz.
[45:16] Felipe Goettems: Acima da tipologia tá o empreendimento. E acima do empreendimento está incorporador tá? Então tudo que acontece na unidade pequenininha aqui. Se propaga nas demais, como é que a gente sabe que uma incorporadora vendeu dois milhões, é porque a coisinha pequenininha. A Entidade pequenininha aqui vendeu dois milhões o seu somatório aquilo se propagou para Encadeia se propagou para a entidade mais alta, né? A Entidade maior que é que é a Incorporadora.
[45:51] Felipe Goettems: Então é isso. O que acontece no grão reflete nas outras coisas e vai refletir obviamente numa considera isso uma entidade. Mas a gente pode ter a mesma a mesma lógica, né? Como é que a gente sabe que vendeu 2 milhões no bairro é porque duas é que vendeu dois milhões em unidades e essas unidades moravam naquele bairro ou moravam naquele número de dormitórios ou moravam naquele.
[46:19] Felipe Goettems: espectro de metragem quadrada nessa aquelas unidades que somadas venderam 2 milhões e elas tinham Entre 50 e 60 metros quadrados que é um filtro possível lá é porque então assim é importante vocês entenderem que a unidade doa informações da mesma forma que a tipologia pode doar informação a unidade do informações para cima tipologia pode doar informações para baixo ou até para cima.
[46:49] Felipe Goettems: Por exemplo aonde Tá aonde Tá alocado em qual entidade da primeira segunda terceira e quarta unidade tipologia empreendimento Incorporadora? Aonde está alocada a informação? nome do logradouro Tá na una 2 na 3 ou na 4? então o Não é que a unidade não tem o endereço. Mas ela recebe esse endereço por doação.
[47:24] Felipe Goettems: Da terceira do empreendimento o
[47:25] Giuliano Milano: da terceira
[47:27] Felipe Goettems: empreendimento Vai doar o endereço para segunda que é tipologia e a tipologia. Vai doar o endereço para primeira que a unidade tá então isso dá uma questão de organização de banco de dados tá para a gente não precisar ficar repetindo o endereço lá na unidade, não teria que botar o endereço em todo mundo, não sei quantas mil unidades ele se doam para que tem uma eficiência de banco de dados.
[47:51] Felipe Goettems: exatamente
[47:53] João Vitor Portes da Silva: O Felipe então deixou muito claro que tem uma um relacionamento entre todas as entidades. O que relaciona empreendimento tipologia tipologia e Unidade seria um ID do produto por exemplo uma um código de identificação para fazer essa correlação?
[48:11] Felipe Goettems: ali tem aí de tem aí de tem a de unir tem aí de tip tem aí de Building encorp.
[48:20] Diego Diehl: Tem até o do empreendimento quando você abre aparece o código lá.
[48:24] Felipe Goettems: Na verdade é building, né?
[48:29] João Vitor Portes da Silva: boa
[48:41] Felipe Goettems: Se você abrir um Excel do banco de dados vocês vão ver tip número unide outro número incide que é incorp aí de outro número.
[48:55] Diego Diehl: Pois eu vou dar essa aula como instrução para o GPT ler o banco de dados. Aprenda a ler o banco de dados no detalhe.
[49:04] Felipe Goettems: Pessoal até agora a gente não falou de inteligente de mercado. A gente falou de banco estrutura de banco,
[49:07] Giuliano Milano: sim
[49:09] Felipe Goettems: tá? Mas é importante, eu acho que com isso literalmente vocês vão identificar qualquer tipo de problema ou qualquer dúvida que o cara tenha. Vocês entendem com essa com isso que eu falei para vocês em tese você esse livro. Por exemplo essa história do -95 janela se livraria, né? Cara? Olha só, mas é que a gente tá fazendo a gente está ajustando agora o banco de dado.
[49:55] Felipe Goettems: Mas até então a gente capturava só a partir da primeira tabela e daí é sempre minha seguinte mesmo olhando no seguinte, olha para o mês anterior ver o que que desapareceu e contabiliza agora a gente tá fazendo uma coisa mais avançada que é mesmo. Na primeira coleta que a gente faz quando a gente está olhando a primeira coleta a gente faz uma regressão.
[49:55] Felipe Goettems: Sobre unidades totais eu já vou até responder como é que a gente vai saber lá que a gente vai a gente vai ter agora. Unidos vendidas antes da primeira coleta vgv vendido antes da primeira coleta Que que a gente vai fazer? Já tô indo para o mais avançado aqui.
[50:13] Felipe Goettems: Porque a gente vai olhar quantas unidades tem na primeira coleta e vai comparar. Quantas unidades foram lançadas em cada tipologia? Eu tenho esses toque Total não só do empreendimento, mas eu tenho estoque total de cada tipologia. Olha só você já sabe responder isso. Como é que se chega no cálculo de total de unidades do empreendimento? É a soma das unidades totais de cada tipologia.
[50:43] Felipe Goettems: Quando você chegar elas doam essa informação para o empreendimento nada mais é do que a soma a gente faz a gente faz um cheque, se der errado essa soma. acusa
[50:54] Luiz Gustavo Zanella: Para mim eu vejo que pode ser um desafio a gente trazer um vgv como ponto de análise, por exemplo das tabelas passadas. Até mesmo porque
[51:04] Felipe Goettems: A gente não.
[51:06] Luiz Gustavo Zanella: É porque a gente sempre tem as atualizações de preços durante esse período.
[51:11] Felipe Goettems: perfeito
[51:12] Luiz Gustavo Zanella: Não sei como que se as unidades também foi lançada com 200 unidades hoje, a gente tem 150 seguido das últimas últimas meses foi vendido 50. Mas quando a gente trata de vgv eu vejo um ponto de complexidade em relação, como que a gente vai identificar e qual a informação a
[51:29] Felipe Goettems: tá
[51:29] Luiz Gustavo Zanella: gente vai correlacionar? Talvez por tipologia. Mas como que a gente vai
[51:32] Felipe Goettems: Tá hoje hoje no ieman antigo a
[51:33] Luiz Gustavo Zanella: saber que foi vendida X?
[51:35] Felipe Goettems: gente não tem a gente decidiu coleta primeira e a partir daí tá valendo que é o problema de Goiânia que o Juliano falou que os caras lá reclamar. Pega a primeira e o jogo começa na primeira tá agora a gente avançou a gente vai fazer uma simplificação. Tanto de unidades vendidas quanto de vvv vendido vou explicar a primeira que é mais fácil que que a gente vai fazer comunidades? A gente vai olhar para a diferença entre unidades totais lançadas em cada tipologia, eu estoque da primeira coleta de cada tipologia.
[52:16] Felipe Goettems: E vai fazer o seguinte. Vai jogar todas as a diferença. No primeiro mês de lançamento é isso que a gente está fazendo que eu quero fazer até sexta-feira. As nossas opções de hoje seriam joga no mês anterior ao da primeira coleta ou joga no mês de lançamento? A gente optou por colocar no mês de lançamento dado que a gente tinha só essas duas alternativas para o momento.
[52:47] Felipe Goettems: Tá porque senão o que que aconteceria cara Spike no mês anterior de coleta gigantesco? A gente optou fazer o seguinte, cara, quando é que entende um produto que a gente pegou a dela que lançou a 10 meses. Vendeu sem unidades tá mais correto dizer que ele vendeu 100 unidades no mês passado tá mais correto dizer que ele vendeu sem unidades no primeiro mês lá de lançamento.
[53:14] Giuliano Milano: No primeiro mês.
[53:16] Felipe Goettems: A gente Essa foi a nossa decisão. Estamos jogando tudo para o primeiro mês podemos melhorar com isso que que seria uma melhora uma lógica linear. Vai vai tem 100 unidades distribui tem 10 tem 10 meses do lançamento 10 10 10 10 que é uma lógica. faz uma logarítmica cara, é 50 no primeiro 20 no segundo cinco dois um
[53:41] Giuliano Milano: 40
[53:47] Felipe Goettems: Que que é mais avançado que isso ver o que acontece na cidade e joga esse essa conta então a gente tá indo. Aos poucos a decisão de hoje foi joga tudo no mesmo lançamento. tá Então essa é uma diferença bem grande entre o primeiro atual velho e o m novo.
[54:08] Felipe Goettems: para unidades Tudo bem aqui. Vocês vão ver esses spikes, principalmente nas entradas de cidade pessoal, João Pessoa que que a gente tá vendo João Pessoa? 9 mil unidades vendidas no mês passado Claro que não vendeu, isso é que a gente tá com botando para dentro na primeira coleta tá olhando mesmo anterior tá jogando tudo que vendeu, mas anterior não pode fazer isso.
[54:34] Felipe Goettems: Então a gente tá trocando essa dinâmica para jogar lá no mínimo vai passar porque vai passar em vez de jogar todos os produtos como venda no mês anterior, ele vai jogar vai pegar cada vai botar as vendas de cada produto nos seus respectivos meses de lançamento, pelo menos isso vai.
[54:51] Felipe Goettems: Suavizar aí porque senão cara senão você no primeiro mês de cada cidade p*** venda. Vai ser gigantesca. tá Vejavê que que a gente vai fazer com vgv? Vai olhar o ticket médio. atual de cada tipologia E vai aplicar esse ticket médio sem nenhum desconto. Lá no primeiro mês. no mês de lançamento Perguntas.
[55:29] Felipe Goettems: Eu sei que vocês têm. Porque tem erro no que eu acabei de falar para vocês. Vê se vocês identificam o erro.
[55:35] Giuliano Milano: É porque assim o único erro eu acho inteligente a decisão para tentar simplificar. Mas é claro que é. O preço essa variação de preço lá do começo para hoje. Ela pode ser feita, ela não é linear não é só o INCC é uma decisão estratégica ali da Incorporadora.
[56:01] Felipe Goettems: Tem erro bobo muito antes disso. Cara, vamos lá, né? Primeiro de
[56:06] Giuliano Milano: O tipologia vamos lá?
[56:08] Felipe Goettems: tudo. Estamos jogando tudo no primeiro mês lá já é um erro
[56:10] Giuliano Milano: sim
[56:11] Felipe Goettems: jogando como ticket atual. Lá atrás. A gente podia descontar em ncc seria uma médica poderia descontar alguma coisa poderia suavizar isso da mesma forma que eu mando para vocês suavizar ao longo do tempo com o ticket hoje poderia suavizar ao longo do tempo. Com o ticket descontado sobre cada mês do INCC, você pode evoluir você pode mais só que daí a gente lança esse troço em 2029 também então o que que a gente tá optando ticket de hoje primeiro mês.
[56:43] Felipe Goettems: Sem nenhum desconto. Sem nenhuma suavização joga tudo lá no primeiro mês. é isso ou O atual que essa inveja é nós, vamos coletar na primeira tabela, estamos esquecendo as anteriores. Tá mas tem um problema aqui pessoal.
[57:08] Giuliano Milano: Que está pegando.
[57:09] Felipe Goettems: Poderia poderia ser mais uma uma avanço, né? Só tem unidade baixa vendeu todas as altas poderia ter. uma outra loja
[57:18] Diego Diehl: Para mim tem um problema aí que eu tô pegando um preço atual e jogando lá para trás vai distorcer o metro quadrado.
[57:25] Felipe Goettems: Tem um outro problema. Gente e se não vem estoque na tipologia. Na primeira coleta. Tá zero. Que que a gente está fazendo quando tá zero quantas zero a gente vai fazer um preço do metro quadrado de todo o empreendimento? Daquela primeira coleta. Vai a gente tem a metragem na tipologia lá por mais que a gente não tem a gente tem a gente tem na média da tipologia.
[58:19] Felipe Goettems: A gente tem a metragem porque ela é doada da unidade. E a gente vai aplicar isso lá atrás. Porque a gente não tem o ticket daquela tipo. Então quando uma tipologia vem zerada ela vai receber doação de preço do metro quadrado médio do empreendimento. Vai tomar vai pegar aquele preço do metro quadrado a gente vai aplicar na metragem aquela tipologia zerada vai jogar lá para trás.
[58:39] Felipe Goettems: Então tem pessoal isso falei no banco de dados não é trivial, por isso que demora por isso que dá erro o Diego. Já identificou vários erros a gente tem que Melhorar isso daí tá mas eu acho que é bem melhor do que o atual que é não ter.
[58:53] Giuliano Milano: Não ela tá super à frente do que até as próprias incorporadoras fazem de análise do seu próprio banco de dados.
[59:00] Felipe Goettems: O cara o cara achar assim o cara acha p****, meu mas isso é uma m****. Fala começa por ti, meu irmão começa a me dar a tabela zero de todos os teus produtos. Não vai ter esse problema. De uma reunião hoje com Floripa já explicando que isso ali para era ruim a coleta que não sei o que tal e o cara uma hora pô, mas não tem um produto tal aqui cara.
[59:29] Felipe Goettems: Eu rodo a coleta de 60% do brasileiro rota coleta de São Paulo. Que é 50 vezes o teu eu acho que o problema tá comigo a capacidade os roda presa aí.
[59:43] Giuliano Milano: Exato não vai ser mais Floripa é uma questão específica, eu comentei com um Diego porque por exemplo se você pegar rdo rdo foi uma cliente minha. Ela não tá na plataforma, mas eu sei que é por opção dela, porque eles são muito fechados. Eles não querem colocar o preço.
[59:58] Felipe Goettems: Já teve até já teve não tá mais porque que não tá mais porque parou de mandar a tabela.
[60:04] Giuliano Milano: Não eu sei eu sei e tá com produto de Itapema, mas não tá com os produtos de Floripa.
[60:09] Felipe Goettems: Exato muda a cidade muda muda a cabeça então assim ó, não é que eu fosse vocês precisam ser grossos nesse eu sou grosso, mas vocês não precisam ser. Mas eu falei cara assim, eu tinha alguma intimidade, cara, tu acha que o problema tá na minha falta de capacidade de pegar Floripa dado tudo isso que eu faço ou tá na capacidade do cara liberar informação.
[60:34] Giuliano Milano: É a cidade a cultura de alguns.
[60:35] Felipe Goettems: Menos eu faço em Duas Horas dois dias de Floripa te atualizo e os roda presa soltar a informação.
[60:48] Giuliano Milano: exato exato
[60:48] Felipe Goettems: Tá então cara. Não é que a gente precisa ser grosso desse nível, mas a gente tem que colocar os caras também no lugar deles assim. Ah o vgv aqui eu queria ver o VG ver de lançamento cara, a data da tabela zero desgraçado. Entendendo o Diego já tá bravo comigo que eu falo desse jeito que ele acha que tem que ser o papel dele e o meu papel é esse aqui.
[61:13] Diego Diehl: Cada um do seu papel. Zanella briga comigo sou muito grosso daí é o papel dele e assim vai.
[61:22] Luiz Gustavo Zanella: Eu não briga não que isso.
[61:25] Felipe Goettems: Pessoal, eu acho que eu acho que era isso tá agora eu acho que a gente podia passar por eventualmente casos de uso vou falar mais uma coisinha assim, como é que tá estruturado hoje o nosso Power. Mas é uma outra coisa legal de falar é o seguinte a gente escolheu o Power porque ele é muito flexível.
[61:45] Felipe Goettems: É muito fácil de criar novas visualizações, então é legal vocês pegarem feedback do cara muitas vezes, cara, mas eu queria ver desse jeito cara uma barbada, a gente cria uma Lauda aqui diferente, já vai para todo mundo. Então é bom pegar é bom que o cara reclame tá que a gente monta aqui uma coisa nova e vai para todo mundo show.
[62:05] Felipe Goettems: Uma coisa que um pediu talvez outros gostariam de ver também, tá? Esse é um detalhe antes de entrar no IMC outra coisa que eu acho que é importante também. Não sei só para deixar claro assim a gente a nossa lógica de venda de inteligência de mercado por incorporador tá lá no Diabo, você já sabe disso, né? Uma parte do da E a gente tem a seguinte lógica cara, não interessa aonde você quer ver a nossa informação.
[62:40] Felipe Goettems: Se é no nosso m. Só fecha o seu microfone.
[62:45] Giuliano Milano: Tô fechando
[62:51] Felipe Goettems: Então se você quer ver no nosso Power se você quer receber o dado bruto por api, você faz o seu banco de dados do lado de vocês. Se você quiser ver lá na datalente lá na ospa lá na Urbis. O que você achar melhor Decide aonde você quer ver essa informação que a gente manda.
[63:14] Felipe Goettems: Tá não muda preço não muda nada então claro que se a gente tá passando o nosso banco de dados bruto para ele. Se ele acabar o contrato apaga meu irmão não é uma venda de dado que a gente faz a gente faz uma a gente faz um uso do dado não a venda do dado então.
[63:38] Felipe Goettems: Pode receber pode ficar no teu banco de dados pode consumir o dado bruto, pode fazer o que tu quiser cancelou o contrato me mostra que apagou. Não tem venda de dado na hora, não sei em casos muito excepcionais, mas aí Tragam para a gente se precisa vender o dado Dragon para mim.
[63:57] Felipe Goettems: Pessoal nós estruturamos o nosso powerbiai no que a gente através de pesquisa com cara o que a brahim faz o que o gel imóvel faz e a gente tentou juntar o que a gente considerou de melhor. Essa divisão em capítulos é bem apropriação que a gente fez da Brain do gel brain.
[64:20] Felipe Goettems: Tá então eles eles de outras formas, mas eles quebraram em capítulos e a gente meio que copiou essa quebra de Capítulo, tá? Os capítulos são tem uma introdução ali de mapa tal de raio que ainda não tá pronto, mas a seleção de raio de listagem completa de produtos que a gente vai ver seria um capítulo introdutório.
[64:56] Felipe Goettems: Nem chama isso de Capítulo, mas é um é uma introdução e depois é diferente. Jeitos de olhar o mercado né? O mercado lança o mercado que é um capítulo o mercado vende que é outro capítulo. O que lançou e não vendeu a estoque é um terceiro Capítulo. Aí a gente tem um capítulo de velocidade que na verdade é um conjunto dessas forças acontecendo, né? E a gente tem um capítulo de entrega que não serve muito para incorporador, mas serve muito para Imobiliária, porque o cara é um cara quer ver ser muito para governo, o cara quer ver o que que tá entregando.
[65:26] Felipe Goettems: Quantas unidades estão entregando a imobiliária quer olhar as entregas no sentido de pegar o condomínio, né de fazer administração de condomínio então para dar o pit ali no condomínio. Então tá aqui a inteligência de mercado lá nesses quatro cinco capítulos que eu falei uma dica que eu sempre dou que o Diego não segue.
[65:43] Felipe Goettems: Sempre 100% dos casos. Nunca Olha sem maximizar volta lá dia vamos maximizar a primeira coisa antes de tudo maximiza porque fica muito difícil.
[65:57] Diego Diehl: Ou eu sempre maximizo cara.
[66:00] Felipe Goettems: Maximizar tá na direita inferior aquelas duas flechinhas uma contra outra assim, ó. Tem ali na direita inferior fica
[66:10] Diego Diehl: E tem essa aqui também.
[66:11] Felipe Goettems: muito essa eu nem sei o que que é criança.
[66:15] Diego Diehl: é para ajustar o
[66:19] Felipe Goettems: A gente vai ter umas 40 telas, tá? Não acabamos todas ainda tem 37 aí. vocês rodam as telas na flechinha ali esquerda direita do lado os números ali embaixo ou aí ou ainda
[66:33] Diego Diehl: Aqui também.
[66:37] Felipe Goettems: em cima do número se vocês colocam em cima do número mesmo e clicam no número ele ele roda essa essa coisa. Essa é para mim é o melhor de a gente provavelmente vai colocar os números dos Capítulos, não estão ali, mas vocês podem ver pelo nome das Abas, vocês podem ver que Que tem lançamentos vendas sempre tem uma capa dividindo, né? Capa de estoques de lançamento.
[67:09] Diego Diehl: O sinal que era o por informações nas suas capas, viu?
[67:12] Felipe Goettems: tá
[67:13] Diego Diehl: Perguntas provocativas o que que responde depois do Futuro?
[67:18] Felipe Goettems: Só clica ali no númerozinho para nós ver tudo que acontece ele então ela tem a capa Inicial mapa de seleção estágio completo, aí vai ter a capa de lançamento de todas os slides de lançamentos vai ter a capa de vendas com todos os slides de vendas a capa de estoques com todos os slides de estoque a capa de velocidades com slide de velocidade a capa de entregas com slide de entrega.
[67:43] Felipe Goettems: Tá bom. Acho que aqui a gente podia tentar discutir um caso de uso. e olhar Onde pode dar uma passada vamos dar uma passada primeiro em tudo assim, vamos lá para o Eu só não vejo vocês.
[68:31] Diego Diehl: Não Pode hackear sem Felipe Não Pode hackear assim
[68:35] Felipe Goettems: Vamos pegar aqui. Eu nunca vi esse do Vale do Itajaí, está bom? Então vamos lá. Max Tem aqui todas as coisas tem aqui. Então primeiro de tudo o mapa de seleção. Primeiro de tudo é o banco Servidor da Microsoft funciona? E não ser devagar assim. Que ainda não tem aqui pessoal, não tem o raio de seleção que vai ter.
[69:24] Felipe Goettems: Da mas a gente já tem isso aqui, ó, isso aqui seria uma seleção da gente ó, a gente já pode fazer uma seleção aqui. Eu quiser problema é que aqui é muito denso, né? Mas
[69:41] Diego Diehl: gente até O Felipe pediu para mim para a gente ao longo desses usos se encontrar algum erro mandar por e-mail, tá?
[69:51] Felipe Goettems: é
[69:51] Diego Diehl: Vocês saberem que acabou de sair então a gente está rastreando as coisas ainda.
[69:57] Felipe Goettems: Já tem uma ferramenta de seleção. Mas ela é uma ferramenta meio ruim, tá? Ela não é raio, né? Não é de raio normalmente o cara quer botar um endereço para ver no caso de uso de analisar um lote o cara quer ver o raio. De produto, mas ele pode aqui é uma capacidade de seleção que tem tá tem um tem um tem um uma etiquetazinha para mostrar o que que é algumas informaçõeszinhas, né? E tem aqui se o cara clicar ele seleciona tá faltando aqui ó um totalizador como tem nas outras páginas, a gente vai botar um totalizador aqui de Eu acho que ele número de
[70:33] Diego Diehl: números macros
[70:34] Felipe Goettems: empreendimentos de estoque tá? Não sei ainda, mas acho que vai ser um número de Empreendimentos. Tudo que selecionar obviamente replica aqui, né? Então se eu botar quatro dormitório vai aparecer só os de quatro dormitórios é uma casquilaia muito afetada. Então
[70:49] Diego Diehl: caramba
[70:51] Felipe Goettems: vamos botar aqui de oito.
[70:51] Diego Diehl: É tudo tem quatro, meu Deus.
[70:55] Felipe Goettems: Tu não pode fazer apartamento pequeno?
[71:07] Diego Diehl: Não não sabia.
[71:08] Felipe Goettems: A gente pode te conto essa história.
[71:10] Giuliano Milano: Eu quero saber também não sabia não.
[71:12] Felipe Goettems: Então aqui ó só para a gente vamos pegar um de cinco que não vai ter tanta legal, né o totalizador de número de Empreendimentos.
[71:21] Diego Diehl: Caramba é tipo não é para ter pobre na praia.
[71:24] Felipe Goettems: Não queria dizer isso.
[71:26] Diego Diehl: Você é simples.
[71:28] Felipe Goettems: É exatamente isso não é? Eles não falam ao vivo lá no evento que eu tenho do Sims com lá, eles eles contam essa história para os cara novo que estão chegando para contar vantagem. Não entra pobre não entra pobre em
[71:41] Giuliano Milano: olha só
[71:44] Felipe Goettems: É isso mesmo.
[71:45] Diego Diehl: E somente o valor do metro quadrado aumenta o lucro da empresa não tem
[71:49] Giuliano Milano: Nem estúdio.
[71:49] Diego Diehl: não tem problema de demanda. Só longe da praia daí provavelmente.
[71:55] Felipe Goettems: Então obviamente aqui ó, tem um ticket de 48 milhões, vamos pegar entre 10 e 15 milhões e 20 milhões. Vamos ver. Tem coisa para cacete tem empreendimento pra cacete entre 10 e 20 milhões a unidade.
[72:16] Diego Diehl: Meu Deus. Que loucura isso aí velho.
[72:21] Felipe Goettems: Tentando achar um caso um dormitório vai ser pouco. Ainda tem aqui vai ser pouco em Balneário, mas aqui que vai ser para cacete. um dormitório de 5 milhões um dormitório de três milhões Também não tem um milhão vai ter né? Acima de um milhão. Aqui pessoal qualquer seleção obviamente replica no mapa.
[73:00] Felipe Goettems: Esse aparador aqui ó, nunca ninguém se dá conta, tá? Então aqui apaga.
[73:08] Diego Diehl: Não tá no lugar errado.
[73:11] Felipe Goettems: Ou quem inventou? Esse ícone é um designer. Aqui em tese tá o banco de dados tá pessoal ao longo do tempo então, vamos voltar aqui para o nosso. dormitório de um milhão Se eu pegar só outubro para tentar baixar aqui. Isso é uma coisa legal de vocês verem lá.
[73:40] Felipe Goettems: Que que a gente tá mostrando aqui, a gente tá mostrando a coleta. Olha só vamos tentar ler a coleta feita em outubro. de empreendimentos com um dormitório E mais de um milhão de reais. Tá tem estes produtos aqui nesse são estas incorporadoras nestes Empreendimentos. Ah e em outubro, né? Somente autor então sempre a gente lê, a gente tem que ter cuidado isso aqui é bem o cara.
[74:13] Felipe Goettems: 90% da dos erros do cara tá porque o cara não deu o que ele tá fazendo. Ah ele não não lê isso daqui ele não ele se perde. Tá mas é que estão as incorporadoras Empreendimentos endereços os bairros. Vamos tirar. Vamos botar menos gente aqui, vamos botar Porto Belo.
[74:36] Felipe Goettems: Vamos botar só português. Aqui estão os produtos. A gente tá mostrando aqui, cada linha é uma tipologia tá? Então só tá aparecendo tipologias com alguma unidade acima de um milhão e de dormitórios de um de dormitório então obviamente só pode aparecer um dormitório, né? Se esses produtos têm outras tipologias, elas não poderiam estar aqui.
[75:06] Felipe Goettems: Tem dois vai aumentar ali, ó, daí aumentou um monte. dormitório A gente não tirou aqui a subtipos, mas se tivesse botado só Loft já vai cair fora a cobertura do plex. Então é essa lógica que que a gente tá vendo aqui. Aqui tem os links dos produtos aqui tem o preço mínimo médio e máximo do metro quadrado.
[75:33] Felipe Goettems: Deixa ver se tem ó quando a gente tem o estoque da tipologia de uma unidade aqui, não tem nenhum caso assim obviamente que o mínimo médio e máximo são iguais. A gente não tem nenhuma venda no mês de outubro. Vamos voltar aqui um pouquinho, né? Então ele tá no endereço tal no bairro tal foi lançado.
[76:00] Felipe Goettems: No mês e ano tal cada um dos produtos tem entrega então. O total lançado no empreendimento tá aqui. O total lançado na tipologia tá aqui. Então veja bem o produto Istambul Park. Home ele lançou 472 unidades no total do empreendimento mas nessa tipologia que tem um dormitório e unidades acima de um milhão de reais.
[76:34] Felipe Goettems: Ele lançou. oito unidades Tá eu vou tirar esse produto aqui ó, vou tirar essa Para ver se muda alguma coisa mudou para c******. Vou voltar para o Istambul aqui. Isso é instambô ou Istambul? É isso.
[77:02] Giuliano Milano: Acho que é em Istambul mesmo.
[77:04] Felipe Goettems: É pior que a cidade é Istambul e o cara botou errado em Istambul.
[77:08] Diego Diehl: Os pais dão o nome do filho do jeito que quiser.
[77:13] Felipe Goettems: Então reparem bem. Olha só lembra que tinha só uma só essa linha aqui. antes Então veja bem Ó que que a gente tirou o ticket e Manteve um dormitório. A gente tinha eu tinha impressão das 472 unidades só cara tinha muito pouco de um dormitório. Que que tava travando as outras tipologias era o ticket médio.
[77:38] Felipe Goettems: Então esse produto é um produto que pelo que eu tô vendo aqui, ele é basicamente só uma unidade. Até pode até desculpa só um dormitório a gente pode ver aqui ó, se ele tem mais coisas não ele só tem mesmo. Só que o que estava travando as outras as outras linhas era o nosso ticket de acima de um milhão de reais.
[78:03] Felipe Goettems: E lembrando é o ticket de um milhão de reais em outubro.
[78:08] Giuliano Milano: certo
[78:09] Felipe Goettems: Em outubro é isso que a gente está lendo aqui porque a gente tá pegando só o tubo. Bom que que mais a gente pode ver aqui total de unidades do empreendimento estoque do empreendimento 323. Já vou para as velocidades estoque das tipologias lançadas isso aqui deve dar 472, porque só tem um dormitório nesse produto pelo que eu tô vendo aqui, tá? E aqui a gente tem o estoque da tipologias.
[78:43] Felipe Goettems: Como é que a gente sabe que o vso Tá com que o empreendimento está com vs? Porque ele já vendeu 31 por cento. E se eu dividir 31% Desde os meses desde a data de lançamento até a data de hoje. Vai dar 2.9 então. Quantos meses tem desde? Tem desde tem 12 ou 11 aqui não a
[79:17] Diego Diehl: pessoas com
[79:17] Felipe Goettems: dividido por 11 dá 2.9.
[79:19] Diego Diehl: delicioso Aí a pergunta ontem no mentoria foi é isso é bom ou ruim?
[79:32] Felipe Goettems: Para os primeiros 12 meses, eu acho
[79:34] Diego Diehl: Depende o resultado.
[79:34] Felipe Goettems: ruim. exatamente
[79:47] Diego Diehl: Chegar em 2030 essa p**** então.
[79:50] Felipe Goettems: Às vezes é o seguinte, né? O que que acontece lá, cara, eles lançam um produto ficam dois anos sem obra. Três anos sem obra, cara, c******, né? Não é tão ruim assim.
[80:01] Diego Diehl: Tem uma conta que tem uma conta que é legal que é qual o percentual, qual o percentual de estágio que esse produto tá? Tipo se ele lançou em 23 passou um ano e tem mais seis anos. Ele tá em um sétimo do projeto, né? Então se você linear.
[80:23] Felipe Goettems: Só que que acontece em Balneário é o seguinte, né? Tu olha a data. Olha a data aqui, né? A gente está falando 7 anos. Cara na prática ele vai começar daqui ele vai comer ele não precisa de mais do que três quatro anos de obra. Ele vai ficar 3 anos no chão.
[80:37] Diego Diehl: Só pegando grana pagando o terreno.
[80:43] Felipe Goettems: Tá vamos lá, eu vou eliminar essas duas tipologias aqui porque elas são muito pouco representativas, né? Lançou quatro e lançou oito. Vamos esquecer elas. Por hora vamos esquecer elas. Elas são elas são lofts aqui então, ele é um produto de estúdio na verdade aí tem umas brincadeiras de lógica para o cara quis fazer uma fachada diferente, sei lá jogar uns Loft ali o que é quente mesmo são essas duas tipologias, né que lançou 368 de 472 é a gigante aqui lançou a senha aqui lançou 92 de 472, qual a diferença delas? Uma metragem aqui que vamos lá aquela aquela Nossa interpretação lá atrás.
[81:28] Felipe Goettems: A gente considerou cara, tem 10 metros, quase isso aqui é vinte por cento. 15 20% a mais de área Cara nós temos que criar uma nova tipologia, a gente pode até ver a planta aqui tá para ver se tá a interpretação tá correta. Daqui a pouco é uma floreira de 10 metros quadrados.
[81:47] Felipe Goettems: Não devia ter botado. Tá mas em tese em tese tá bem justificável esses 20% a mais aqui de 15% a mais de área. A gente olha para o preço do metro quadrado a gente poderia duvidar até cara, não tem tanta diferença aqui, talvez não seja um produto tão diferente assim, mas enfim é uma interpretação que a gente pode dar.
[82:14] Felipe Goettems: Cara, vamos lá que que esses números aqui estão nos dizendo. Agora não é mais a velocidade do empreendimento a velocidade da tipologia. Que que provavelmente a gente poderia ter visto aqui com essa diferença de velocidade? Devia ter feito mais estudo de menor. Claro que é fácil de falar depois claro que eu não sei quais são as limitações do projeto, mas essa interpretação aqui de 50% a mais ou 60% a mais de velocidade, né dois contra três.
[82:54] Felipe Goettems: tenderia a dizer que Fazer mais unidades de 40 de 40 seria melhor do que fazer mais unidades de 50. Mas isso é não é tão fácil de A gente dizendo.
[83:12] Diego Diehl: Isso aí eu bati bastante ontem tá sobre a comprei o terreno agora. Vou afinar o projeto as decisões mais o sucesso do projeto. Depende muito do apesar de estar na compra do terreno muitas vezes. Mas depende muito de algumas decisões. Específicas ali do produto aí essa decisão por exemplo de fazer mais estúdios menores ou mais estúdios maiores.
[83:38] Diego Diehl: Bota dois quartos ou não bota bota um três quartos maior ou menor é o
[83:43] Felipe Goettems: Se Tudo continuar do jeito que tá
[83:43] Diego Diehl: órgão.
[83:46] Felipe Goettems: claro que aqui a gente está fazendo uma projeção qualitativa, né? Para o Futuro de tudo que continuar do jeito que tá muito provavelmente, ele vai ter que derrubar esse pm2 aqui. Ou o contrário pode estar vendendo muito, ele pode subir o pm2 dessa né? O que provavelmente ele não pode fazer a manter essas coisas iguais? Porque essa tá vendendo essa não? Mas também né, gente? Isso é um incorporador vai saber vai dizer que todo a pergunta que ele deu foi toda nessa aqui nenhuma nessa pode ser também, né? Então cara, tudo tem que olhar com parcimônia.
[84:31] Diego Diehl: sim e lá atrás, ela não teve que
[84:31] Giuliano Milano: sim
[84:33] Diego Diehl: gente falou sobre reserva técnica. Possível upgrade do cara que distrata e compra ou troca de unidade e tem os permutantes, né? Que bagunça bastante essa questão de estoque é bem comum permutante.
[84:46] Felipe Goettems: Bom pessoal, eu vou selecionar mais um mês aqui, tá só para você ver o que acontece. Vamos lá a mostrando só só focando aqui para vocês, ó, período outubro de 24 outubro de 24. Que que vai acontecer se eu botar setembro? Vai duplicar mais quatro linhas, provavelmente mais quatro linhas duplicadas, porque agora a gente tem outubro, outubro outubro a coleta de outubro e a coleta de setembro.
[85:17] Felipe Goettems: Vamos tirar aqui, vamos limpar um pouco deixar só os estúdios. Então a gente vai ter o estúdio pequeno que tá na linha 1 e na linha 3 e o estúdio grande que está na 2 e na 4. Reparem bem que o estúdio grande não vendeu em setembro e vendeu uma em outubro já o estúdio pequeno vendeu duas em setembro.
[85:41] Felipe Goettems: E 8 em outro. Aqui a gente consegue ver o vgv ativo que é o estoque. veja ver vendido que eu ainda não sei dizer se ajeitar com Não aqui eu sei dizer sim, a gente já tá com já tem histórico desse produto, né? Então vamos lá que teve zero obviamente que o vvv vendido pois é.
[86:03] Felipe Goettems: Aqui teve duas. Vendido foi um milhão e sempre poderia ter ticket aqui, né? Poderia ser até uma coisa que botar ticket médio vendido que nada mais é do que um milhão 105 dividido por 2 nesse caso. Né, então 500 550 mil. Aqui a gente pode ver né? Que a maior ela tá acima dos 550 mil, né? Vender uma unidade aqui e tá vendendo a 630 650 aqui, se a gente pegar também a divisão de 4 milhões e 200 por 8 unidades.
[87:17] Felipe Goettems: Vai Dar aqueles 500. 500 e pouquinho 510 520 mil Aqui o link do produto. Abrir o produto. pessoal informação importante Se tiver 100% vendido. O link aqui não funciona. Então se esse é um produto que vendeu a gente está olhando para o passado aqui. É o produto já vendido cara, nós estamos olhando ele lá em junho, ele já vendeu agora vai clicar aqui não vai funcionar.
[87:16] Felipe Goettems: A gente tem que é uma das coisas que a gente tem que melhorar. gente Tudo que vem a partir de agora.
[87:25] Diego Diehl: Chegamos à página 3 chegamos à página 3.
[87:29] Felipe Goettems: Tudo que vem a partir de agora nada mais é do que visualizações disso aqui que a gente acabou de ver. É mais palatável. a visualização para o cara Mas aqui tá o grosso, tá? O cara que sabe mexer nisso aqui talvez fique só aqui. Outra informaçãozinha legal que eu não sabia aprendi esses dias.
[87:53] Felipe Goettems: shift, clique copia E o cara pode dar um contra você e jogar para Excel?
[88:04] Luiz Gustavo Zanella: Você tá brincando que coisa boa.
[88:06] Felipe Goettems: Aprendi esses dias isso não sabia.
[88:10] Diego Diehl: Você tem que clicar um por um meu amigo.
[88:12] Felipe Goettems: é
[88:14] Luiz Gustavo Zanella: Cara, eu conheço gente que fala para mim que não tem problema nenhum. Tem que clicar um por um.
[88:19] Felipe Goettems: Eu acho que tem que dar um eu não sei como é que é, mas cara dá funciona. Acho que dá um Um copo velho copo eu não testei isso ainda tá? Eu só aprendi com alguém alguém me disse. Ah, sei lá, sei lá, como é que faz isso. Talvez a cópia selection, acho que é isso.
[88:48] Felipe Goettems: mas Pessoal aqui, eu acho que a gente não sei se a gente quer parar já ou não mas.
[89:06] Diego Diehl: Eu tenho que ir para o evento e acho que até eu achei bem legal. A gente não acho que um erro gente que a gente poderia cometer. E as vezes a gente comete. Aí lá ficar olhando um monte de diabo mão de dado cruzar e oferta e demanda de metro quadrado e não entender.
[89:42] Diego Diehl: Como que o dado é coletado e da onde é que vem o lição do Excel. Esse é o ouro. Que é a base, né? Aquela teoria e eu acho que a gente pode marcar uma próxima daí. Porque a gente parte daí só para parte aspas boas que é como é que eu Gero valor extrai o valor a partir dessa riqueza de dados que a gente tem.
[89:46] Felipe Goettems: Mas é isso aí, pessoal, lembra aquelas oito só para fechar ali a lista. Sabe aquela aquela linha ali de 8 unidades vendidas da do estúdio menor. Aquele vgv nada mais é do que a soma dos preços das oito unidades que desapareceram nessa lógica de olhar para um mês versus o outro o número 8 nada mais é do que o número de referências que desapareceram né? O 2012 médio vendido nada mais é do que a metragem das unidades desapareceram e o preço das unidades que desapareceram.
[90:23] Felipe Goettems: Então, vocês tendo a estrutura de como é coletado? E Como funciona essa venda não venda de extrato e sabendo agora essas coisas avançadas de como a gente joga um vvv lá para trás numa primeira coleta umidade lá para trás da primeira coleta, cara. Literalmente se vocês quiserem abrir hoje, vocês vão identificar os erros já e os acertos que tem nos gráficos, porque a estrutura a teoria tá na cabeça de vocês.
[90:58] Diego Diehl: Aí eu acho que um exercício nosso até a semana que vem vai. É cara dá uma fuçada. Abrir olhar vai no cliente assim, o que que eu faço? Tá toda reunião que eu tenho eu dou uma fuçadinha de cinco minutos no Diário. Olha o cliente. Olha o vgv. Olha o produto que ele tem vejo que acontece Às vezes um pouquinho mais que daí vai entrando no nosso cabeça se acostumando se vocês encontrarem algum dado muito estranho um erro mandem para Felipe arrumar a hora do ponto com.br.
[91:30] Diego Diehl: Manda um print escreve um negocinho que cai para o nosso CS. Do piá hoje eu implantador brincadeira, mas Felipe tá se forçando para c****** para ajeitar esse que semana que vem daí. Eu queria propor para a gente trazer daí alguns insights uns caminhos que a gente veja por exemplo ontem eu tive uma aula de m lá, o cara falou criar um processo sabe? Cara, primeiro olha oferta.
[92:09] Diego Diehl: Aí, depois eu olho da oferta, quanto vendeu daí quando tu vendeu eu estratifico, daí eu volto pode ter vários. Mas se a gente inventar um dois três a gente já tem uma forma legal um pouquinho mais coreografada de conversar com o cliente a gente fica toda hora no improviso meio tonto e eu queria como objetivo a gente criar um mini processinho para caminhar pelo im.
[92:18] Diego Diehl: Para gerar valor eu e avançando nas Abas lá quando fiquei maluco tem que meio que ó. Ó, viu, veja subiu e tal, mas se a gente pega uma aba ou outra e esmiuça um pouquinho mais. Eu acho que a gente consegue gerar valor geral daí para fazer uma Live para fazer o que a gente quiser.
[92:35] Diego Diehl: Daí.
[92:39] Felipe Goettems: E pessoal se agora olhando para os gráficos, eles não responderem uma coisa para vocês que vocês têm eu tenho uma pergunta o gráfico tem que responder se ele não tá respondendo manda porque é um slide novo para a gente fazer.
[92:50] Giuliano Milano: Boa beleza.
[92:55] Diego Diehl: Eu tô mandando mandei uns quatro e meio para o Felipe já nessa reunião. Que tem coisas que é bom olhar e mastigar para a gente traçar depois. Fechou a gente.
[93:05] Felipe Goettems: Ajudou pessoal, não foi muito
[93:07] Giuliano Milano: muito
[93:09] Luiz Gustavo Zanella: mas
[93:10] Diego Diehl: Bom demais, viu?
[93:11] Felipe Goettems: Nem eu sabia que eu conhecia tudo isso agora que eu me dei conta.
[93:14] Diego Diehl: É talvez você criou essa p**** aí talvez.
[93:20] Felipe Goettems: Eu nunca tive exteriorizado tudo isso nunca.
[93:23] Diego Diehl: É bom. É a gente tava transmitindo online.
[93:24] Giuliano Milano: legal bacana
[93:26] Diego Diehl: Felipe. Numa próxima vai ser assim. Valeu gente, eu queria só bater
[93:34] Felipe Goettems: Valeu, tchau.
[93:36] Diego Diehl: rapidão com você está tipo a gente pode ser bem de vendas. Aqui valeu tá liberado Felipe, obrigado.
[93:43] Luiz Gustavo Zanella: Valeu Felipe
[93:44] Diego Diehl: Viu você mais rápido, cara. Tô fechando quinta e sexta lá formalizando para o João João precisamos de reunião quinta e sexta que vem presencial, talvez segundas reuniões. Acho que pode ser legal com a diretoria e tal Gil vai estar aqui. Consegui juntar a top de uma empresa chamada. Gamado.
[94:05] Diego Diehl: Dá uma olhadinha aí gamara. a empresa É agora entrou um cara em agosto faca na caveira lá cara f*** de mercado das antigas, eu marquei de almoçar com ele na quinta da gente conhecer um plantão dele às 11 almoçar meio-dia com ele. Fica aqui em Itaim e o cara vai fechar até RM provavelmente saiu de enchedor de saco da hora para quero fechar prm clássico dando uma um carinho especial.
[94:36] Diego Diehl: Então daí quinta que vem tem essa gamar só por enquanto daí a gente vai alinhando que essa semana foram várias reuniões, eu tô chamando cara que era uma segunda com o dono com o dono com diretor com o diretor deu tento fazer presencial quinta e sexta, beleza.
[94:52] Giuliano Milano: boa boa
[94:53] Diego Diehl: Aí João você cara, parabéns aí pelas abordagens, tá? Show demais. Vamos puxar te mandei mais um balde ali.
[95:01] João Vitor Portes da Silva: bora
[95:02] Diego Diehl: É só a gente seguir a gente tem que ver como tracionado. Como fazer Às vezes você dá um oi uma hora dá um oi outra hora vamos se comunicar pelo pelo. Beatrix eu faço falar que já agenda um para você daqui três dias a gente conversa troca ideia dá para ter chat por negócio lá a gente vai trocando.
[95:25] Diego Diehl: Zanella Parabéns aí pela Quest vou escutar teus áudios quer trazer algum site aqui para gente?
[95:32] Luiz Gustavo Zanella: Cara na verdade o Insight o maior que eu tive lá é o quão importante a gente entender sobre inteligência de mercado e como que a gente consegue colocar valor na nossa reunião referente aos dados que a gente entrega. eles passaram que já
[95:47] Diego Diehl: A gente podia marcar um treinamento com Felipe, né?
[95:52] Luiz Gustavo Zanella: É boa e Diego.
[95:53] Diego Diehl: Tá esse foi resolvido o próximo.
[95:55] Luiz Gustavo Zanella: Que ideia boa não mas é só para
[95:56] Giuliano Milano: um segundo
[95:59] Luiz Gustavo Zanella: reforçar que realmente a inteligência de mercado. É difícil uma empresa com tão completa com os dados a gente entregar isso para os nossos clientes e até engraçado que eu já conversei com o Diego com barata a gente vende vende aluga esses dados para as incorporadoras. Então se a gente consegue conseguir trazer cada vez mais valor em relação a todos esses dados a venda ela sai mais por conta do im.
[96:32] Luiz Gustavo Zanella: E aí ele tem a experiência com a plataforma e ver valor em outras pontas do que só chegar com a plataforma e principalmente com a inteligência de mercado a gente convence. Quem tá lá na ponta lá em cima. Ao invés da gente convenceu o coordenador de plataforma que nem vai pagar nem vai assinar o contrato então utilizar o inteligência de mercado para fazer essa conexão eu fiz essa conexão para subir, eu fiz
[96:47] Diego Diehl: para subir na
[96:50] Luiz Gustavo Zanella: essa conexão com a Quest. Eu saí de lá conversando com o diretor comercial. Eu falei cara, vamos agendar um Momento com o CEO e com o diretor da hora porque ele tem alguns insights do nosso da nossa inteligência de mercado. Então eu vou eu vou ligar o Diego com o CEO lá da quest por meio da Inteligência de mercado então.
[97:10] Diego Diehl: Isso é legal uma ponta que a gente
[97:10] Luiz Gustavo Zanella: preço em sites
[97:12] Diego Diehl: está fazendo o Gil meio que não tem esse degrau tanto comigo, mas dá para você inventar também, viu? Mas que usar nela que eu tô marcando É tipo. Até a janela me dá essa caneta na mão para desconto e tal não faz nada falei não, deixa a caneta comigo que daí você puxa o cara de cima comigo, tá ligado?
[97:29] Giuliano Milano: É não, mas eu gosto eu gosto de
[97:31] Diego Diehl: A estratégia de negociação né?
[97:31] Giuliano Milano: usar isso também. Eu gosto de usar isso também nas minhas negociações que eu falo não vou falar com o diretor de imóveis negócios para ver se
[97:39] Diego Diehl: E aí você chama o teu diretor a gente bota os dois para conversar e vai ser um bom negócio, né? Que essa essa cadeia aqui em linha, né? Tanto que o futuro Talvez o João amadurecendo pouco, talvez uma primeira reunião com o coordenador João em meia hora você faz aí Marca uma próxima eu entro sabe a gente vai fazendo essa escala que é bitrubi é por mais que seja não tão caro o nosso produto é muito hierarquizado.
[98:04] Diego Diehl: Incorporadores. Então acho que esse site é legal Zanella de cara, vamos marcar. Porque daí eu trago o meu diretor de cara tava dando treinamento de n São Paulo, esse faz o pit que você quiser. Para conversar. Eu chamo ele eu consigo o horário com ele. Só preciso do horário do teu diretor.
[98:19] Diego Diehl: Aí a gente eu tô entendendo que cara o Gil me deu esse site lá atrás que já tá mais macaco velho de vender para empresa. A gente tem que falar com decisor. É f*** falar com decisor. Às vezes a gente encanta tanto cara debaixo que ele chega emocionado no cara de cima e queima.
[98:38] Diego Diehl: Nossa venda eu cheguei até falar menos tá ligado? Ó aqui tem que ver e tal. Vamos chamar não que não seja esse caminho, pode ser por baixo, pode ser por cima, pode ser do jeito que for vamos aprendendo. Mas é bom a gente refletindo sobre isso, né?
[98:56] Luiz Gustavo Zanella: Dois pontos a própria Quest Falou cara, você sabe quem mais estraga a venda da plataforma o corretor que traz o cliente ele chega tão emocionado querendo explicar o produto que não entende que ele acaba estragando a venda na mesa, né? E outro ponto cara é uma estratégia que eu tava utilizando lá na Hype que é eu tô me posicionando com o cliente e a gente tá contra empresa para eu conseguir o melhor para o cliente que tá do meu lado e não eu tô com o Diego e a gente quer vender isso para você não eu tô com cliente e o Diego é nosso adversário ele que ele tá com a caneta na mão, então uma estratégia boa para utilizar até porque pô.
[99:33] Luiz Gustavo Zanella: Tô brigando daqui cara. Você consegue. Obrigado aí para a gente conseguir fechar.
[99:37] Giuliano Milano: É importante.
[99:38] Luiz Gustavo Zanella: É um bom caminho.
[99:39] Diego Diehl: Eu quero fazer Goiânia acontecer eu vou puxar isso. Aí a gente vai fechar não vou perder negócio e aí vamos agressivo para as vendas, né?
[99:50] Giuliano Milano: É isso aí muito bom.
[99:52] Diego Diehl: Parabéns aí presencial é o site
[99:52] Luiz Gustavo Zanella: Esse foi o que eu falei para ele. não não só
[100:00] Diego Diehl: queria trazer para vocês. cara ontem Eu fui lá fiquei das seis as 10 numa aula lá de mentoria, foi legal. E aí depois a gente foi para um restaurante e tal e cara basicamente tenho 20 pessoas na mentoria e eu consegui 16 reuniões.
[100:27] Giuliano Milano: boa
[100:28] Diego Diehl: Entendeu? Que doido tipo assim igual aquele site. Eu dei uma aula eu acelerei os caras os cara me olharam e falaram c******. Quero falar com esse cara velho todo mundo pegar o WhatsApp embora falar. Então, às vezes tem um modelo de cara que nem eu tô falando com o João vão passar tarrafa em quem tá fácil aqui.
[100:48] Diego Diehl: Né, João? Bora falar com geral, mas tem os outros caminhos também que ele é mais Network mesmo que a gente tem que aprender a gostar disso, tá ligado? Gostar de conversar com gente gostar de almoçar gostar o meu sonho, tá? É sempre o percentual de cartão corporativo. Eu sonho com isso já tô agilizando esse espacinho, tá? Que é cara? Então, às vezes tem um modelo de cara que nem eu tô falando com o