[00:00] Carolina Campos: Ela também queria mais aí foi fomos obrigados. Mas os negócios dela estão todos certinhos já comigo e com naipe a gente tá acompanhando. teve que mudar várias vezes que tava
[00:07] Felipe Goettems: Aquela volta e daí não fica fazendo nada.
[00:10] Carolina Campos: É tem três três contratinhos dela, dando antes do feriado depois do feriado e daqui para frente era pior ainda. Aí ela não conseguia tirar para frente era nosso desejo. já pronto já aguardando só assinar. Não, mas ela tem tem bastante coisa aqui para fazer tem bastante negócio em andamento, né?
[00:21] Felipe Goettems: Sim Senhor eu sei mas tem negócio agora quando ela voltar não vai ter
[00:24] Carolina Campos: Que que eu faço uma semana antes do
[00:24] Felipe Goettems: tá entendendo?
[00:30] Carolina Campos: retorno uma semana não três dias antes de retornarem das férias, eu já começo a fazer agenda para eles então normalmente, ele já voltam com agendamento de reunião, mas agora vai ser mais difícil agendar né? A gente sabe.
[00:43] Felipe Goettems: É esse é meu ponto.
[00:47] Carolina Campos: O ideal seria fazer uma programação onde eu deixasse uma pessoa só de cada time no fim do ano e acho que esse ano a gente vai conseguir porque agora eles estão saindo e aí eles não vão mais ter férias em atraso, eles estavam Tudo. Que férias em atraso. Pisando também teve que tirar falou que as férias compulsórias.
[02:29] Alejandro Olchik: E aí tudo bem?
[02:33] Carolina Campos: Meu pai descansar nesse dia.
[02:40] Alejandro Olchik: Descansou.
[02:41] Carolina Campos: Nossa para caramba dia 15 mesmo só dormir fazia tempo que eu não dormi a tirar aquele cochilinho da tarde foi muito bom. Aí aqui fez um tempo bom dava uma chuvinha assim mais final de dia, mas o restante Fez sol de bonito, tá lotado aqui já meu Deus do céu.
[03:15] Carolina Campos: lotado lotado Eu já tô programando para fugir. E a previsão aqui em Floripa para essa temporada já falaram que tem basicamente todos os hotéis todos lotados. Estão esperando 3 milhões de pessoas. sempre É horrível. Eu moro do lado da praia é pior ainda. Porque eu não consigo eu não consigo muito ruim é muito ruim aquelas problemas só na temporada, mas eu não consigo sair do meu carro da minha rua.
[03:56] Carolina Campos: Desse nível de ruim, entendeu?
[03:58] Alejandro Olchik: Floripa tem que usar o carro para chegar no lugar até engordar ele até embora.
[04:02] Carolina Campos: Habilitação de moto porque eu fiquei muito revoltada não consegui sair de casa. Ai como você ainda consegue dar uma escapada?
[04:16] Alejandro Olchik: tem moto
[04:17] Carolina Campos: Eu tenho. Mas eu quase não uso. Inclusive. Eu tô vendendo ela. Não é uma mas é tipo é tipo aquelas Max Scooter aquela que elas escutam assim. Tem uma daquela.
[04:40] Eduardo Stringhini: E aí pessoal, tudo bem?
[04:41] Carolina Campos: bom
[04:49] Alejandro Olchik: Tudo bem aqui mais alguma outra coisa aí. Não. Direto para agenda então o gente acha que não tem nada. rápido férias Marcela
[05:14] Diego Diehl: Sou contra.
[05:19] Marcelo Rodrigues: Eu preciso reduzir a minha dose de querer matar vocês. Mas as férias não
[05:26] Felipe Goettems: Marcelo minha deixa eu te fazer uma pergunta impressão minha tomou remédio hoje.
[05:35] Marcelo Rodrigues: Fora dos que eu tomo normalmente só
[05:38] Felipe Goettems: Não sei ou uma dose essa porque tu
[05:38] Marcelo Rodrigues: perguntando.
[05:39] Felipe Goettems: realmente tá bom Luciano hoje.
[05:42] Marcelo Rodrigues: Não eu tô concentrado nas coisas que eu tô mexendo. Não tô fazendo 6 coisas ao mesmo
[05:47] Felipe Goettems: Como é que é balbuciano em
[05:47] Marcelo Rodrigues: tempo.
[06:02] Felipe Goettems: espanhol?
[06:27] Marcelo Rodrigues: Quer comprar uma mangueira era o guijo que German Como é que se diz mangueira de se Mangueirão?
[06:51] Alejandro Olchik: vai lá. primeira semana de dezembro
[07:00] Marcelo Rodrigues: É não, mas se quiser marcar as coisas planejamento tudo eu entro igual se não vai afetar a nossa vida. Mas que as outras 47 pessoas da empresa não me chama.
[07:15] Alejandro Olchik: férias Campos
[07:16] Carolina Campos: É o meu coloquei se rolar nas duas últimas semaninhas do ano que aqui também fica fraco, eu vou acompanhando o time também. Se precisar de algo urgente, mas ficar um pouquinho mais conectada. Vou viajar aproveitar um pouco.
[07:34] Alejandro Olchik: Depois você joga no calendário.
[07:43] Felipe Goettems: Só para avisar que eu tô falando de ressurgiu aí do da cinzas, eu tenho reunião com eles há 5 horas, então vou acompanhar o restante da reunião aqui por celular vou ir para lá umas 4:30, eu vou para lá. Houve Quer falar?
[08:04] Alejandro Olchik: Precisamos conversar.
[08:06] Felipe Goettems: Quer falar? Perguntei como é que tava São Paulo falou que tá difícil não é? Pois é nós estamos aqui falando com outros caras, tipo mostrei o site da Rio. Vamos aí, apareceu lá quero falar.
[08:24] Alejandro Olchik: Curiosidade porque é que tu foi conversar com eles?
[08:27] Felipe Goettems: O que eu montei o relações com o mercado?
[08:35] Alejandro Olchik: É só que para mim assim, eu não vejo assim isso não vão ficar abrindo o jogo porque pelo menos os caras são Bola Preta, entendeu? comportamento que eles tiveram não
[08:47] Felipe Goettems: Eu converso normalmente com as
[08:49] Alejandro Olchik: sei como é que vocês veem isso
[08:50] Felipe Goettems: pessoas o cara pediu eu posso não
[08:51] Alejandro Olchik: também.
[08:52] Felipe Goettems: ir? Mas não me parece.
[08:55] Alejandro Olchik: Não não tudo isso não. Só só a intenção não não ouvi não tem problema. Só que o rio Hilde foi tu que falou para eles.
[09:04] Felipe Goettems: Ele perguntou como é que a gente tava tal. Eu falei cara, a gente tá aqui falando com esses caras e daí foi isso e daí duas três semanas. Depois ele veio cara, topa conversar. Se vocês acharem que inadequado me falem sem problema.
[09:27] Eduardo Stringhini: Mas já sabemos né? Não são caras que dá para a gente confiar.
[09:41] Carolina Campos: É a última vez eles fizeram negativa, né?
[09:44] Eduardo Stringhini: né Eles são meio amador para esse tipo de conversa. Eles são muito bom no que eles fazem assim, mas foram muito amadores.
[10:01] Alejandro Olchik: Beleza, vamos dar uma olhada no plano da Guerrilha comercial lá, como é que tá?
[10:08] Carolina Campos: vamos
[10:27] Alejandro Olchik: Tinha ficadopendente a parte de definir metas mais elásticas e incentivos financeiros e prazos, né para os times que estarem envolvidos.
[10:35] Carolina Campos: Sim, é a meta, eu ainda não formulei tá? Eu tô observando como que vai ficar essa próxima semana de João Pessoa que deu não vou falar que deu uma estriada, mas deu uma esfriadinha ali, então isso vai dar uma visão um pouco mais clara do que que o Wagner também vai colaborar, ele deu uma cabulada ali nas reuniões com a gente.
[11:10] Carolina Campos: Então tem que tem que Um pouco melhor ali. Qual que é o cenário e eu já trago isso vou colocar até isso na agenda do Felipe para a gente fazer essa discussão. Já conversei com o time tá? Então a pisando tá dentro já tá ciente que vai auxiliar em todo o processo em todo o projeto já entrou na última reunião e agora ela só espera que eu compartilhe com ela.
[11:15] Carolina Campos: Quais são as missões que ela precisa cumprir é para que ela comece a organizar e renderizar tudo tá então. Ah, ela vai acompanhar ali os líderes, o João vai ficar como vai ficar só com corretores não vai que que a gente vai fazer de material de marketing. E aí eu já vou colocar pisando a Mari numa reunião só para a gente conseguir fazer a definição de te convido também.
[11:39] Felipe Goettems: Vou falar uma coisa para vocês pessoal que eu me propus aí desde quinta-feira, eu fiz isso quinta sexta um pouco sábado domingo, eu não fiz e fiz hoje de manhã. Eu fui. Eu fiz isso já com uns. Talvez um sem corretores nesses dias. Não sei exatamente o número tá mas eu peguei um pouco todos os corretores que vão entrando eu falo com eles.
[12:05] Felipe Goettems: Os corretores do passado antes da gente lançar João Pessoa, eu tô falando com eles. Corretores quando a gente começa eu tô fazendo um Popurri assim ó corretores. Corretores muito do passado eu tenho pego alguns e corretores ali de setembro, outubro que a gente não falou. Eu tô começando a falar com eles.
[12:30] Felipe Goettems: No seguinte sentido É como se eu tivesse fazendo uma visita. Para a imobiliária dos caras e botar na disposição falando da hora. Um a um com os caras começa com uma mensagem mais automática Inicial, mas depois desenvolvendo um a um com os caras entendendo? Qual é a dele chamando para um bate-papo chamando para treinamento? Eu não tô contando o custo disso, tá? Mas o valor disso é gigantesco.
[13:00] Felipe Goettems: O valor de entendimento do cara e de viralização que o cara que eu peço para ele o cara fala por exemplo eu peguei hoje de manhã e fiz isso, tá? Não dá para contar com segunda-feira da semana passada, porque foi bem a campanha do Creci. Mas eu também não sei dizer a gente não tem uma utm perfeita disso até vou perguntar para você, se não não existe uma capacidade de na minha conversa eu gerar uma espécie de TM para o cara para a gente marcar isso.
[13:31] Felipe Goettems: Tá? Mas assim ó, vou pegar segunda-feira passada foram quatro ou cinco. novos usuários que não é ruim se a gente não tá fazendo uma campanha não tem uma informação diferente e hoje de manhã foram 10 Acredito, que boa parte do que eu tava vendo ali, é porque são as conversas que eu fiz hoje de manhã e o cara trouxe um colega dele trouxe.
[13:55] Felipe Goettems: Alguns site eu expliquei um pouco melhor o cara tava errando o filtro, eu ajudei ele a fazer um filtro eu falei das integrações cara, não sabia. Eu dei um e m de mercado eu tô me relacionando com os caras como se eu tivesse fazendo uma visita na imobiliária na no escritório dele, mas obviamente eu tô aqui então, eu tô disponível ao ponto de uma visita como se tivesse ao ponto de uma visita.
[14:22] Felipe Goettems: E de novo não tô calculando o custo disso, mas o valor é gigantesco. O valor é o cara realmente entende? O cara beleza entendi agora tá achei muito legal. Vou compartilhar com o meu. Com o meu colega aqui com meu sei lá o quê? E eu tenho feito isso já com caras que eu já conversei Tipo voltando nele.
[14:44] Felipe Goettems: Caras que eu gerei um hotsite a 15 dias atrás, tô voltando nesse cara, porque para mim ficar tudo gravado, né? Ficar o que que eu faço hoje de manhã, por exemplo além dos caras novos que entraram que se cadastraram eu fiz o seguinte eu peguei. Por isso que eu pedi aquele aquele deve ali, tá Alejandro eu peguei e fiz o seguinte ó.
[15:14] Felipe Goettems: Deixa eu dar um refresh aqui são todos os corretores de João Pessoa. Que entraram hoje de manhã que entraram hoje desde a meia-noite até agora na hora são 53, não sei se vocês estão vendo aqui 53, tá? Esse cara é um cara que acabou de entrar na hora acabou de usar a hora para alguma coisa não sabemos porque mas acabou de usar o enfim acabou de se logou a pouco tempo.
[15:42] Felipe Goettems: Esse cara tá muito disponível para conversa. Então é Através disso que eu acho que eu gerei esses 10 cadastros hoje de manhã, tá? Ou uma parte deles pelo menos então eu tô fazendo isso me deu um pouco esse site no final de semana, tá? Quando eu comecei a conversar com os caras.
[16:06] Felipe Goettems: Eu tô perguntando um monte perguntando de wv. E assim ó, eu mandei os prints para vocês aqueles dois prints que eu mandei para vocês no final de semana, eles são meio resumos da coisa é o Wagner achando que os caras estão crescendo muito. Não sei se vocês viram ali aquela imagem que eu mandei e é um corretor.
[16:21] Felipe Goettems: falando cara, pô, que do c****** que vocês tem tudo isso acelera o passo porque O Solon tá em todos os lugares tá visitando tá presente em todos os lugares, então tô tentando me fazer presente. E parece que funciona. Tá então obviamente que é melhor vai ser uma obviamente com uma combinação de campanha Instagram de Wagner disparando de cresce disse um dos com de alguém visitando e de alguém online pegando esses caras que estão usando e tentando virarizar a partir deles, me parece que é um combo interessante, mas de novo.
[17:01] Felipe Goettems: A gente não tá tô fazendo isso por experimento, né, mas tem sido muito rico e o bate-papo tem sido bem legal com esses caras, tá? Então queria trazer essa essa perspectiva porque foi o que eu basicamente fiz na quinta na sexta no sábado e hoje de manhã. tá sobre
[17:20] Carolina Campos: O João tem uma entrada parecida com essa
[17:28] Diego Diehl: Do que a gente falou para o João. Possivelmente fazer né?
[17:31] Carolina Campos: sim
[17:34] Diego Diehl: A gente vê a contribuição para isso eu até quando o Felipe falou acho que a gente falou na sexta Felipe. Não sei quando que a gente falou é para mim. é muito claro assim que é um É um GAP que a gente tem assim, a gente não tem ninguém que fala com corretor.
[17:53] Diego Diehl: Então acho uma muito pode.
[17:55] Felipe Goettems: Uma coisa que eu não não não
[17:56] Diego Diehl: poderosa essa daí.
[18:02] Felipe Goettems: terminei eu ia falar me esqueci. A gente nunca botou uma meta de corretores por dia. Ou por semana. Se eu hoje tirasse o dia para fazer isso. Eu acho muito plausível de eu trazer de 20 a 30 corretores no dia de hoje. Falando que os caras pedindo ajuda dando um brinde dando alguma coisa para esse cara que eu tô falando ó 52 entraram hoje são cinco até agora, né? São 52 caras que eu posso falar e 20 30 Eu tô no final da bateria aqui no meu.
[18:59] Felipe Goettems: alô Então assim ó hoje até agora que a gente tá falando 52 caras. Entraram na hora. Se cada um deles gerasse um uma viralização de um par a gente tem 50 novos usuários Vão ter mais né? Vai ter 100 até o final do dia provavelmente mais do que tem até o final do dia.
[19:24] Felipe Goettems: Então esse cara é fonte de viralização. Eu tava comentando o seguinte. Acho que voltou eu acho improvável que vou passar se as oito 10 horas do dia hoje trabalhando em cima desses caras conversando com esse caras explicando o que a gente faz dando um Grindr. Nós ajudando o cara num filtro acho muito improvável que a gente não consiga de 20 a 39 para todos hoje.
[19:51] Felipe Goettems: E me parece bem plausível que não acompanhamento maior outras campanhas rodando que a gente conseguisse em 50 corretores de dia de semana. Se tivesse alguém dedicado o time fazendo isso com capacidade de fazer isso. Então assim a gente nunca teve esse objetivo, eu acho ele completamente factível hoje pode ser que não entregue 50 se o cara não faz mas assim ó é um Gol possível de ser atingido.
[20:21] Felipe Goettems: E lembrando que na campanha do Creci por mais que ela saiu sábado a gente fez 55 60. Hoje de manhã eu fiz essa. Né com outras coisas rodando. Queria compartilhar isso, eu acho que essa é a visita que os colonos está fazendo hoje hoje de manhã, se eu não tivesse fazendo isso, ele tá lá na imobiliária.
[21:01] Felipe Goettems: Ele visitou uma ou duas horas de manhã. E ele pegou cinco 10 15 20 cadastros hoje de manhã, essa foi uma boa Imobiliária. O que que a gente vai estar fazendo? para pegar 5 10 20 30 50 cadastro
[21:10] Alejandro Olchik: Queria trazer outro dado que tava indo com a Mar em relação às campanhas aqui. só para a gente fechar os dados, depois a gente vê que É o próximo passo, né? Me surpreendeu o baixo custo de aquisição de campanha as pagas tá? Na primeira semana agora tá em r$ 5 a aquisição de cadastro, a gente já conseguiu 33 cadastros em João Pessoa via a campanha paga.
[21:36] Alejandro Olchik: Tá fazendo anúncio em mídia, tipo me pareceu a gente como a gente está com esse negócio de ajuste do tracking com Facebook e aqui não tá pegando tudo porque a gente ficou um bom tempo fazendo campanha sem tracking tá aqui é só verificar 15 dias aqui e o que eu pedi agora para Mari na última reunião a gente verifiquei se ela estava com bugzinhos, a gente ajustou o bugs.
[22:08] Alejandro Olchik: Já pediu para ela trocar para ter tudo que anúncio PM a gente poder cruzar os tênis da campanha dela. Eu pedi também o Marcelo também vai botar o tmg ali, né? Para a gente poder ver o que vende M também. E com isso a gente conseguir Ter um melhor apropriação da origem, né e de onde estão vindo os cadastros.
[22:28] Marcelo Rodrigues: Eu já botei ela.
[22:31] Alejandro Olchik: Né a gente olhar a cidade. Pode ver que 93 Aqui tá um alegando 129 outros corretores. Né aqui como quando é o espontâneo, né? Quando eles dizem como ficou sabendo. Aqui é quando ele responde a medida que que se cadastre então a gente consegue ter uma noção. Então vamos ver se sustenta esses valores de aquisição, né? E se confirme mas se esse track por enquanto o resultado também positivo.
[23:11] Alejandro Olchik: Esse valor faz décadas.
[23:15] Diego Diehl: Em quanto tempo que a gente conseguiu 33 cadastros?
[23:22] Alejandro Olchik: esse daqui Isso aqui é da última semana, a gente estava sem tracking tá? Tava tendo podia tá tendo o cadastro a gente não conseguir apropriar pela questão do Track. Então tem esse lado aí também tá lembrando, né que a gente colocou como meta. No mínimo 1500 corretores em três meses.
[24:09] Alejandro Olchik: de urgência
[24:12] Felipe Goettems: O Solon advertizou dois mil corretores tá eu acho que eu também mandei para vocês ali. 2.000 corretores em 12 meses a gente sabe que eles mentem bem para cima, né tanto que ele fala em 20 Incorporadora, sendo que tem 12 13. Tá mas eu queria mostrar para vocês se vocês conseguem ver.
[24:40] Felipe Goettems: Conseguem ver meu WhatsApp? Vocês estão vendo meu WhatsApp?
[24:49] Alejandro Olchik: A gente está dando uma tela preta agora, né?
[24:52] Felipe Goettems: Então deixa eu tentar porque agora eu consegui. Acho que resolver aquele meu problema. Para ver se não eu não vou na janela eu vou na tela. Eu vou mostrar para vocês a dinâmica de mensagem que eu tenho feito. Quando está falando aqui já pintou três corretores novos e eu também contratei aquela ferramenta da Red drive, tá que ela faz ela entra ela baixa todos os meus contatos do meu WhatsApp.
[25:31] Felipe Goettems: Ela também baixa todos os contatos nos grupos que eu. Participo e eu participo de alguns grupos de João Pessoa e daí aquilo prepara um disparo. Eu tô fazendo com bastante parcimônia isso porque eu tô usando o meu celular e eu não quero usar um celular. Novo o 083 até Campos pode até cancelar.
[25:54] Felipe Goettems: Desculpa não te falei. Pode cancelar compra do 083 porque eu tô indo numa mensagem quase manual.
[26:00] Carolina Campos: Eu vou ver se cancela tá? Porque o cara pensa.
[26:04] Felipe Goettems: tá
[26:04] Alejandro Olchik: A gente tem uma conta uma número de 083 que a gente pode utilizar como WhatsApp.
[26:09] Carolina Campos: Ele pediu eu pedi para aquela empresa lá que custa r$ 15.
[26:15] Alejandro Olchik: E tá funcionando isso.
[26:17] Felipe Goettems: A gente ainda não.
[26:17] Carolina Campos: O número deve chegar é hoje.
[26:19] Felipe Goettems: Ele mas aí tem todo um processo de aquecimento desse número, ele vai durar uns 20 30 dias para a gente aquecer esse número. Ah não é um troço simples tem que entrar tu tem que ficar falando com as pessoas diga que eles era 83, eu tenho que começar a usar ele senão ele vai ser banido aí eu já fiquei vendo um monte de coisa que não é drive.
[26:39] Felipe Goettems: Vou usar o meu mesmo porque eu tô indo numa mensagem quase que customizar tá pro cara. Tô indo num diálogo bem. Bem bem não automatizado. Que a primeira testar por isso depois a gente vê se a gente se funcionar a gente pode ir aumentando os níveis de automação. mas Eu pretendo ver se isso funciona com os corretores, eu tenho começado.
[27:07] Felipe Goettems: Uma mensagem um pouco Smith assim meio f*** porque eu Eu me faço passar por um cliente. Mas eu dou a dúvida de que? O cara poderia ter pena, mas uma mensagem fica meio em cima do muro assim, então o cara eu já tomei uma reclamação de um cara mas consegui reverter aqui.
[27:26] Felipe Goettems: Mas as outras foram muito boas tá o cara primeira obviamente a pessoa que é um cliente, mas eu dei uma desviada e foi foi para o bem, mas o cara dá a entender a mensagem da entender porque eu pergunto Felipe pergunte se o cara trabalha com imóveis na planta e obviamente responde e daí eu desenvolvo de uma maneira peço.
[27:48] Felipe Goettems: Falo que expliquei meio mal em cima. Depois eu mostro para você, mas tem sido bom, só tomei um cara que não gostou e eu consigo dar uma curva. Mas assim pessoal, eu queria. Eu acho que o João Pessoa Assim ó, tem que visitar virtualmente como eu tô fazendo a gente pode pode ser eu pode ser o João na sequência, mas a gente vai ter que visitar fisicamente.
[28:18] Felipe Goettems: Tá a gente vai ter que pedir para o Wagner vai ter que pedir para alguém. Pedir para dar treinamento nas incorporadoras. Senão nós vamos perder essa essa corrida tá e eu quero usar muito do pessoal de Mob Campos para dar os treinamentos online, então eu tô sempre puxando o treinamento com essa galera quando eu vejo Imobiliária e tento combinar para trazer um treinamento online para esses caras de medo.
[28:46] Carolina Campos: Sim, Maravilha, só só alinhar. O Bruno já tá ciente? Ali só só jogar com ele.
[28:51] Felipe Goettems: Então assim ó pessoal meu objetivo, tá? Vou fazer alguns testes essa semana ainda, mas meu objetivo é conseguir chegar num patamar de 50 por dia, mas a dedicação é Acho que dá que dá para chegar.
[29:04] Alejandro Olchik: Mas tu conseguir 20 por dia já vai na meta que a gente tem de 2000 corretores de 90, né? Ao tipo o que a gente tá agora se olhar os últimos 28 dias a gente está com 210 novos cadastro, a gente já é triplicar isso, né do ponto de vista de volume em 28 dias.
[29:19] Felipe Goettems: É que eu acho que 20 corretores, a gente não tem uma corrida rodando na minha cabeça tá de novo. Dedo ao vento, né? Não sei de não, não tem nenhum número para para suportar essa Minha tese, mas para mim está uma corrida com o dwv e ele para mim ele coloca 20 cadastro por dia.
[29:38] Felipe Goettems: Acho que fácil. Se a gente coloca se ele coloca 20 30 e nós 10 nós 20 a distância aumenta em 10 por dia não tô falando de engajamento. Talvez nosso engajamento seja melhor tudo isso, mas acho que 20 é pouco. Acho que podemos na primeira tarde seguinte e tentar evoluir para isso, mas eu acho que acho que 20 sendo vendo aquelas fotos que eu mandei para vocês onde o cara põe a camisetinha da Incorporadora tá lá o Solon com a camiseta da Incorporadora dando treinamento sobre o lançamento que vai acontecer junto incorporador esse cara põe mais de 20 naquela.
[30:16] Felipe Goettems: Então acho que 20 se a gente botar 20 por dia a gente não se aproxima. Mas podemos começar com isso não.
[30:27] Alejandro Olchik: Pelo que eu entendi então de ações mudanças e Rumos e as que a gente tem que alinhar agora porque há Campos ela vai fazer uma reunião da Mari com a Suzano para ver o material para ser entregue em campo. Isso vai acontecer algum dia durante essa semana estamos com as campanhas
[30:42] Carolina Campos: sim
[30:44] Alejandro Olchik: vagas. Estamos procurando o cruzamento dos cadastros. Se tivesse valor dá até para botar um pouco mais de Budget de cadastro e o Felipe tá com esforço pessoal de ficar entrando com os corretores e ficar convidando tá isso suficiente tá faltando alguma alguma ação aqui que a gente precisa fazer.
[31:04] Felipe Goettems: Para mim.
[31:06] Carolina Campos: E para lá também.
[31:07] Felipe Goettems: Para mim tá faltando em termos de corretores, não tô falando de fechamento de Incorporadora. Em termos de corretores para mim Falta treinamento nas incorporadoras Independente, se esse cara pensei até nisso hoje de manhã. É que nas incorporadoras porque é Incorporadora recebe os corretores na sua sede. Claro que pode ir nas imobiliárias obviamente, mas é o cara acaba dando treinamento normalmente na sede.
[31:41] Felipe Goettems: Eu não sei se essa ideia é muito maluca, tá? Mas eu acho que a gente poderia inclusive pedir. Para DL para dar um treinamento na Incorporadora, até tu tô viajando que dldm tá poderia pedir se o Wagner tiver disponibilidade ele vai lá e dá ele falou com a dia Dimensional agora diametral Dimensional que o cara deu DL muito gente boa e tal, mas deu DF.
[32:07] Felipe Goettems: Eu duvido que o Wagner não consiga se tiver tempo se alguém tiver tempo não conseguir dar um treinamento lá na nessa aí nessa Incorporadora, esqueci o nome para os corretores que eles recebem semanalmente lá. Então, eu eu iria um pouco nessa eu não sei se eu não iria nas próprias incorporadoras que são dwv pedir para dar um treinamento.
[32:32] Felipe Goettems: Cara, deixa eu dar um treinamento. Eu acho que isso que tá faltando tá pessoal, não tô falando de conversão de incorporador falando de cadastro de corretor.
[32:43] Carolina Campos: E isso a gente pensa em fazer presencial ou um movimento online junto aqui junto com Diego para saber se vai ser o João que vai tocar.
[32:52] Felipe Goettems: Para mim é treinamento é presencial na Incorporadora. Na Incorporadora e eu vou jogando todos esses caras que eu vejo eu vou jogando para treinamento online ali para o Bruno. Enfim para alguém para ajudar aí a ser observa que o cara é de uma imobiliária eu tento chamar ele cara, vamos tentar fazer
[33:13] Carolina Campos: Sim integrar.
[33:13] Felipe Goettems: um posso gerar um hotsite aí para os teus colegas tal. Olha só viu que tem integração. Qual é teu site e tal cara não quer fazer um treinamentozinho aqui eu puxo reunir a galera aí uma horinha e a gente dá um treinamento online mesmo aí para ter o pessoal que tu acha disso e tal.
[33:36] Felipe Goettems: É isso que eu tenho que conversar, mas assim eu me parece que é algo que a gente nunca fez e que deveria ter feito sempre tá isso eu não consigo tocar João Pessoa e Recife ao mesmo tempo fazendo isso, por exemplo, João Pessoa e Capão fazendo isso ao mesmo tempo dá para tocar eu acho que é quase um trabalho.
[33:47] Felipe Goettems: Para tentar buscar esses 50 cadastros. Ou eu ou isso? É muito importante tá pessoal, eu não sei se o João
[34:00] Diego Diehl: eu
[34:04] Felipe Goettems: acho que tem que ser depois tem que passar para alguém obviamente, mas a gente tá falando. Para mim este é um tema. O importante o suficiente para ter um diretor. Talvez esteja vendo isso como mais relevante Do que vocês estão vendo mas eu acho que a dedicação de um Mas Vocês pegaram o que eu quis dizer.
[34:42] Alejandro Olchik: Tá vamos lá, acho que são como é que a gente pode. E aí concordam discordam, né? Tipo faz sentido tem alguma coisa que a gente precisa enfrentar mais, né?
[34:58] Carolina Campos: Também tem que saber se a gente vai vai uma pessoa lá presencialmente pegar na mão do Wagner também para dar umas bandas com ele que acha que isso vai ser importante. E tocando essas outras coisas em paralela o material gráfico corretores, mas não deixar esfriar eu tinha até compartilhado ali com o Felipe com Diego para a gente fazer para essas praças novas como se fosse a gente chegando dando um voucher de r$ 2.000 para os caras eles usam como quiser.
[35:25] Carolina Campos: Se eles quiserem Eles contratam quatro quatro meses de ideal grátis, se eles quiserem se como dois meses com Zé gratuito, a gente modulou alguns pacotes para já chegar na praça lá não tô te dando r$ 2000 usa como você achar melhor aí para ser Incorporadora. Acho que isso daria uma entrada muito boa na gente.
[35:43] Carolina Campos: Acho que só focar a ideia, eu acho que é muito importante ter o lado aqui do corretor. Mas a gente não pode descobrir ali junto com Wagner tá batendo nas encostas que a gente tá penando aqui para conseguir. Mesmo com ele lá, tá?
[36:04] Alejandro Olchik: Mas quem seria que foi o treinamento? Quem é que vai lá vai ficar em João Pessoa treinando? Como é que vai ser? eu
[36:12] Felipe Goettems: Tá falando.
[36:16] Alejandro Olchik: Quero tentar concretizar entendeu? Quero ver se tem divergência se algum de acordo com a água que a gente vai ser feito e depois vê se como a gente vai utilizar isso, né para não ficar.
[36:28] Felipe Goettems: Assim ó treinamento na Incorporadora é com Wagner tem que ver se ele toca não sei se ele topa não sei qual é a agenda dele tem tido alguma dificuldade com a agenda dele.
[36:39] Carolina Campos: sim
[36:39] Felipe Goettems: E daí é pedir para qualquer tipo de incorporador da DL que quer que seja começa pelas d a mas eu evolui para as dmdl a mim ia ser um ponto. O outro ponto é Incorporadora fechamento de incorporador. Eu tô trazendo só eu mergulhei só em corretor tá pessoal. Eu não mergulhei Incorporadora.
[37:24] Felipe Goettems: Eu gosto da ideia da Campus, não sei se vai funcionar. Tá não sei se vai funcionar. Não sei não sei se esse é o ponto aqui é o seguinte. A gente a gente ofereceu três meses de a gratuito e não tem ninguém. Não tem ninguém tá, então não sei se um voucher.
[37:31] Felipe Goettems: Pode ser que funcione, mas a gente fez um extra. E me parece não é que o ia não é bom, ele é excelente. Mas será que a mensagem tá chegando lá na ponta. Porque se ela não tiver chegando será? Tomara que o Valtra chegue, mas talvez ele não chega também.
[37:37] Carolina Campos: DL e eu chego lá, vamos supor com naipe ou Diego, vamos supor com os dois tá lá e já chegou falando assim, eu quero treinar todos os seus corretores. Quero treinar seu time vou te dar quatro meses de graça para você utilizar. É porque a gente quer treinar até Eu acho que a gente teria uma abertura muito legal ali tá chegando com esse discurso e fala não a gente tem uma limitação de r$ 2000 aí mostra Ó tem o outro sistema que é o prm, se você quiser isso também.
[38:03] Carolina Campos: Aí você paga por ele tá então modular isso, mas já chegar com os caras. Ó, deixa eu treinar seu time. Deixa eu treinar seus corretores, a gente vai compartilhar que conhecimento vai mostrar como que eles vão buscar os Empreendimentos e tudo mais e você não vai pagar nada para mim agora.
[38:17] Carolina Campos: Eu acho que isso daria uma abertura legal os caras iam começar a sentir os corretores que aí em outra em outra partida, a gente já tá fomentando corretores aqui esse corretores começar a ligar e começar a fazer um barulhinho ali, eu acho que é essa estratégia assim de Campo que a gente tá pecando de querer chegar cobrando ou só isentando o cara ali na Depois que ah entrou na dwv né? Então tá até falando com Felipe quando eu trabalhava no iFood que a Uber chegou aqui, cara.
[38:56] Carolina Campos: Os cara foram para cima assim nervosamente de não cobrar não cobrar nada durante esse período só para os caras saírem da outra. Então vai abrir mão durante um curto período fazer presente ter os corretores se movimentando. E aí Consegui virar fechamento em 4 meses.
[39:06] Alejandro Olchik: Então quem está falando é o seguinte a princípio isso pode ser feito com qualquer Incorporadora. Tem que ser dado alguma coisa e ela vai dar em troca a possibilidade. O que que a gente vai dar vai oferecer? A Campos falou de um voucher tem que ver só o que que é daqui a pouco é olha porque o Marcelo cadastro no empreendimento, né? E agora o Marcelo tá pedindo Ok podemos então a divulgar para nossa base que empreendimento tá na hora, né? E quem sabe se a gente já tu não conseguiu participar de algum treinamento seu para explicar para os corretores.
[39:46] Alejandro Olchik: Como é que usa Óleo, né? E de benefício te dar seis
[39:47] Carolina Campos: isso
[39:50] Alejandro Olchik: meses de distribuição assim vai ser 2.000. Você vai ser 6 mil entendeu? Tipo isso a gente tem que converte, né também para não ficar muito mas acho que tem que refinar esse kit, mas acho que a lógica é essa, né? Tipo vai ter que ter um pai. Que line e vai ter que ter alguém que vai executar o treinamento e medindo quantos corretores são entrado esse funil tem que ser montado e gerenciado.
[40:21] Alejandro Olchik: Isso é pisando que vai liberar.
[40:24] Carolina Campos: Ela ia me ajudar na liderança que eu preciso saber a gente vai mandar alguém para lá para fazer esse presencialmente a gente vai fazer online porque o Wagner não tem tanta agenda sabe esse que para mim acho que é o maior problema.
[40:39] Alejandro Olchik: Entendeu?
[40:43] Eduardo Stringhini: É eu eu tô com essa dúvida na equação pessoal assim. Ah, eu acho que foi O a gente teria que ver com a gente teria que ver com o Wagner na disponibilidade dele. De dedicação mesmo de bater de frente com essa agenda aqui do wz para fazer lá que o cara passa em sandrecidamente visitando todo mundo falando todo mundo então assim ó, a gente tá botando as peças no tabuleiro, né? A gente posicionou lá com o Wagner transposição em Goiânia.
[41:20] Eduardo Stringhini: Em Curitiba com o Diego fazendo uma dupla com Zanella e ao meu ver agora para mim o modelo mais deu certo foi essa dupla cadastêmia com um cara lá, o cara tá lá o dia inteiro andando pelo texto que eu tô entendendo nós não temos esse cara do Wagner assim, então tem uma agenda dele lá da água.
[41:43] Eduardo Stringhini: Para a obra. Talvez ele não esteja tão disponível. Eu acho que é complicado a gente competitivo do wv nesse modelo sabe a gente não ter essa intensidade, né? Porque nós estamos falando aqui é hora de trabalho. O Felipe ficou a mãe inteira hoje mandando mensagem para os cara é hora de trabalho.
[41:59] Eduardo Stringhini: Então não tem Miro para fazer é gente janela, passa o dia inteiro mandando mensagem para todo mundo lá, entendeu?
[42:05] Carolina Campos: Vai ter que ter alguém dedicado mesmo para fazer acontecer.
[42:07] Eduardo Stringhini: Mandando mensagem ajudando reunião falando com o corretor e tal e tal. Então assim pessoal, eu não sei se a gente tá. Se a gente não teria que tá pensando uma estrutura de realmente ter a presencial lá assim dedicado mesmo. Até uma pergunta que ser feita com Wagner porque se a gente vai botar tudo na nossa empresa para fazer esse trabalho lá a gente a gente fica sem estruturado dentro da empresa agora que passa de uma pessoa.
[42:41] Carolina Campos: É na verdade, ela vai ajudar mas no bake Office, né? E aí quem está fazendo hoje às maioria das reuniões João Pessoa é o naipe, só que ao mesmo tempo ele tem as agendas dele, ele tem as agendas de João Pessoa cara dividir tempo é muito difícil.
[42:57] Eduardo Stringhini: Os cara já estão me cobrando no naipe lá que tinha que tá lá e tal nós vamos entendeu de vitória, né? Então assim eu acho que a gente eu acho que nos falta eu não sei pessoal. Acho que o que a gente tem refletir, talvez agora fazer um experimento, mas eu acho que me falta é um modelo realmente de intensidade assim sabe? esse trabalho que o Felipe fez com a hora oraciou dele é uma coisa que Né? Talvez seja necessário todas as Praças, entendeu? Senão monte dela não consegui bater eles.
[43:31] Alejandro Olchik: Pessoal para mim, desculpa se isso daí efetiva resolve o GTM é o melhor próximo investimento que a gente pode fazer. Melhor que marketing melhor que qualquer coisa nesse momento se a gente tem uma estrutura que vai para a praça ativa gera audiência, depois a gente pode se revendendo depois tem um monte de Praça para resolver o problema.
[43:50] Alejandro Olchik: Um monte de Praça isso vai gerar receita direto depois. Me parece que a gente não tá conseguindo organizar uma estrutura, que seja capaz de executar isso.
[44:08] Eduardo Stringhini: Vamos tentar fazer um exercício assim até o Diego, pode falar um pouco melhor do trabalho que usa nela tá fazendo umas mas eu tô achando por exemplo que sem nenhuma estrutura. Nossa praticamente ele tá movimentando a praça, talvez mais do que se a gente botasse cinco pessoas em Terra hoje.
[44:23] Eduardo Stringhini: Nossa aqui tá tudo movimentar a praça seria conseguir fazer entendeu?
[44:28] Carolina Campos: sim, é eu também acho até porque
[44:30] Felipe Goettems: O Wagner precisa participar o Wagner precisa pessoal é inegável inegável. O engajamento que João Pessoa tem diversos todas as outras praças que a gente já fez. É inegável é muito melhor, não é pouco melhor não é melhor é muito melhor. Só que tem uma corrida acontecendo e Essa corrida é de um cara que vai lá ficar põe a camisetinha da Incorporadora treina todos os corretores que vão lá no a dinâmica local Então eu acho que o Wagner precisa participar dessa decisão Wagner precisa dizer cara.
[45:19] Felipe Goettems: Eu já eu já nesse final de semana, eu também já cheguei acorda com ele Wagner, eu perguntei para ele. Que que tu acha que tá acontecendo? Qual é a tua opinião a respeito disso, eles estão realmente crescendo tá ouvindo isso que eu tô ouvindo e qual é a tua sugestão a respeito? Ele tem que entregar sugestão dele a respeito para mim.
[45:29] Felipe Goettems: Tem que participar ele não pode não estar ele pode não ser parte desta solução.
[45:38] Carolina Campos: Foi falado para ele que ele ia ganhar a primeira mensalidade, tu falou isso com ele no final.
[45:45] Felipe Goettems: Então, ele tá ciente disso. Ele sabe que o sarou vai morrer. Ele sabe que talvez ele esteja ok lá para o grupo. Acqua aí beleza? Mas ele me parece no discurso quando eu falo com ele ele me parece preocupado e parece interessado em resolver mas Cadê o unboard dele pessoal não aconteceu onboard dele ainda.
[46:09] Felipe Goettems: Ele não tem apresentação.
[46:10] Carolina Campos: Mas não aconteceu nada por causa de agenda tá Felipe? Eu já tentei
[46:13] Felipe Goettems: Não não tô dizendo Campus Campos
[46:14] Carolina Campos: ficar com ele muitas vezes.
[46:16] Felipe Goettems: Eu não tô dizendo que é culpa da nossa tô dizendo exatamente o comportamento do Wagner.
[46:21] Carolina Campos: Ele tem que também tá disponível, sabe?
[46:25] Felipe Goettems: então Eu quero ver a pisando conseguir resolver pegar a mão pegar ele pela mão. Tomara que consiga né? Mas a gente daqui a pouco tem que botar a solução Wagner. O que que tu acha? Tem que botar uma pessoa aí. Eu não acho que o naipe é resolução disso para Campos porque dá treinamento ele vai lá para tentar vender vai dar um treinamento dois treinamento vai casar uma agenda é difícil de casar sabe? Mas ele vai embora, depois vai ficar.
[46:52] Carolina Campos: Assim tô falando que naipe mas pode ser qualquer um aqui sabe qualquer
[46:57] Felipe Goettems: Mas qualquer um que for vai embora
[46:57] Carolina Campos: pessoa.
[46:59] Felipe Goettems: depois de duas semanas.
[47:01] Carolina Campos: É isso que é o problema é para
[47:03] Felipe Goettems: Aí tu não resolveu.
[47:03] Carolina Campos: o Edu falou e eu vejo realmente Cara isso é muito básico, né? Usa nela ali, ele tá respirando, Curitiba. Tudo dele é Curitiba. É o mercado é o lugar que ele conhece ele tem apoio ali do Diego e aqui as outras pessoas com apoiar tem mais mil outras atividades para fazer e focam em todas as Praças e focam em outras coisas e tem mil e outros problemas.
[47:26] Carolina Campos: Então, talvez o Wagner propor algum estagiário que seja para ajudar ele alguém que a gente consiga treinar alguém que ele considera bom. Também não sei qual que seria o caminho, sabe?
[47:38] Marcelo Rodrigues: Desculpa eu me atravessar na tua frente, usa nela tem variável. Por que o que for fechado? mais fixo
[47:51] Diego Diehl: sim
[47:56] Eduardo Stringhini: Fixo dele mesmo. Diego dois e meio
[47:58] Diego Diehl: dois
[47:59] Eduardo Stringhini: dois.
[48:06] Felipe Goettems: seguinte é uma boa notícia, tá? Eu tirei esses dias e deu resultado parece ter dado o resultado. Ficar só no tô trazendo um pouco de sujeira aqui para nós tá? Porque a gente acha que tava muito no planejamento limpinho. Se tem um pouco de sujeira de campo e para mim aí tem uma solução.
[48:58] Felipe Goettems: Vamos ser aqui custo ela tem mas que ela tem uma solução parece ter hilar e dar treinamento para todas as incorporado todos os corretores que estão indo numa Incorporadora. Independente se esse cara é da ou DL ou DM bate cara posso posso no teu próximo treinamento mostrar para os corretores? Como é que eles usam o aplicativo e acham o teu entendimento? É a bosta do High touch do Ticket.
[49:03] Eduardo Stringhini: Eu queria falar.
[49:11] Diego Diehl: eu não sei eu acho que só que a o que o Felipe trouxe de Falar com gente de ir lá e falar com corretores. Eu acho que eu até falei quando ele comentou eu falei cara. Isso aí é um valor inestimável pessoa lá da alta gestão falando lá com o corretor lá embaixo e aprendendo como é que faz isso? Acho que tem um valor gigante.
[49:36] Diego Diehl: Eu acho que tinha uma lá na Hype tinha várias vezes quando entravam Os Estagiários assim eles queriam fazer um trabalho incrível, né? E daí, eu lembro uma vez que eu pedi para um cara pegar um dado assim de dois empreendimentos e cara. Ele ficou uma tarde automatizando uma planilha.
[49:56] Diego Diehl: E aí eu virei para ele e falei cara são 48 linhas faz na mão. Tipo ele podia ter feito em 40 minutos na mão, mas ele queria fazer automatizado e tal. Porque hipotencil e estagiário da UFPR, sei lá o que e E aí eu acho que o que eu quero trazer com isso é que o mercado imobiliário é muito pequeno.
[50:22] Diego Diehl: É muito pequeno, tipo numa cidade grande ainda pequeno, o mercado muito inchado todo mundo se conhece todo mundo se indica todo mundo se fala todo mundo comenta todo mundo fala. E eu acho que essa essa parte eu já eu já tô bolando com Zanela a mesma coisa Felipe de falar com todos que se cadastrarem.
[50:44] Diego Diehl: Pegam isso aí. Traz um cheiro do mercado você entende? O que tá acontecendo? Você entende? Da onde? Tá vendo os cadastros, você entende tudo. E eu vejo a gente no escuro com isso assim aqui na a gente conversa. Nossa, gestão é bem escuro assim o nosso cliente. No geral assim tanto motivo de as vendas nossas que é desafiador sempre trazer.
[51:09] Diego Diehl: O que eu queria compartilhar só um né? Quando eu entrei aqui eu falei, cadê a pessoa responsável pela meta de corretores. Eu acho que é isso que o Felipe tá trazendo de novo com uma clareza maior para mim a matéria prima do nosso Business é corretor utilizando a plataforma.
[51:26] Diego Diehl: E dá para ter um processo barato, só que hoje eu vejo que a gente não tem escala não tem muita. Tipo isso Felipe tá fazendo na mão uma comunicação em escala entrar no grupo agora que a gente tá pegando o redrive a lista do Creci. Eu acho que isso daí dá para fazer assim como Como o processo padrão nosso da cidade e eu tô pensando muito vocês estão falando de uma pessoa eu tô pensando como é que a gente faz isso em 10 cidades É isso que eu tô pensando.
[51:55] Diego Diehl: E aí eu acho que tem muita escala para a gente dar nessa veia de falar com corretor. Porque a gente consegue o telefone deles. Até tráfego pago é legal como um contribuidor? E eu acho que eu acho que o primeiro era isso a meta de corretora a pessoa responsável por corretora a comunicação com corretores.
[52:35] Diego Diehl: Eu acho que resolveram o nosso planejamento de 25. De alguma forma tem que resolver e isso é marketing de certa forma. É como marketizar o nosso a nossa solução? O segundo ponto sobre o lançamento eu acho que a gente tem que começar a elaborar um cronograma e enxergar alavancas e desdobramento de metas a gente tá conversando tudo meio picado aquilo, eu não tô achando muito produtivo.
[52:45] Diego Diehl: eu acho que tem que olhar para uma alavanca ter as metas não é ir na Incorporadora treinar ou falar pelo WhatsApp ou fazer tráfego pago em É um lançamento é um combo que a gente tem que fazer o poder do lançamento ele se dá no combo das coisas mesmo se elas estão sozinhas a gente faz quatro coisas gera quatro pontos a gente faz as quatro coisas sincronizadas, elas geram 15 pontos que me que entra na cabeça da Galera vira aquele zum zum zum do mercado que a gente não tá conseguindo dar como o dwv tá fazendo né? E o terceiro que eu queria trazer sobre os nela.
[53:26] Diego Diehl: Eu acho que tá dando certo sim. Usar nela é um eu acho que talvez vocês estejam enxergando de longe e tomando algumas. pressuposições que não são verdadeiras assim de longe Dá para a gente conversar sobre as janela, como tem sido, mas o janela é um ponto específico que ele tá na hora para ser mentorado meu é diferente.
[53:52] Diego Diehl: porque quando eu tava saindo da Hype, ele tava entrando na Hype, ele falou cara, eu queria muito ter você como líder e aprendizado eu falei então fica seis meses na Hype e depois você vem aí, ele ficou seis meses na raiva, eu puxei ele então ele tem um valor agregado de aprendizado conectado muito grande e eu Treino ele falo com ele quase todo dia uma dedicação grande assim de é um liderado meu que eu tenho assim de formar isso minutos.
[54:35] Diego Diehl: Isso me deixa feliz também. Então eu não acho que é tão replicável assim tão escalável por praça. E daí minha sugestão para João Pessoa? pensando em mercado imobiliário É que até um pouco do erro com Juliano, talvez também. Eu acho que nos três quatro primeiros meses a gente deveria dar uma ajuda de custo para pessoa.
[54:44] Diego Diehl: Dar tipo r$ 2.000 por Wagner como ajuda de custo para ele circular ele fazer as coisas o mercado imobiliário funciona assim. Eles têm sempre uma proposta de um variável agressivo e sonhador que é o que o Wagner tem o Juliano tem. Sempre é muito legal sempre as empresas dão muito pouco suporte e só manda vender e se vender ganha.
[55:06] Diego Diehl: Só que uma ajuda de custo a pessoa ela meio que sente uma obrigação de fazer algo a mais e gastar aquele dinheiro da ajuda de custo realmente operando algo. Então, talvez uma ação mais prática para o Wagner possa ser alguma coisa que às vezes até meio simbólico. Por exemplo coordenador de plataforma todo mundo tem muita ajuda de custo de gasolina de combustível de estacionamento.
[55:33] Diego Diehl: Cara o cara muitas vezes tem que mandar nota lá da gasolina. E aí no fim a cabeça dele entra na cabeça dele que ele tem que circular, ele tem que ir para vários lugares e tem que visitar ele tem que fazer várias coisas. Então, se não for para pagar alguém presencial ou alguém remoto para ajudar o Wagner? Eu acho que uma boa solução seria alguma algum mecanismo nesse assim.
[55:56] Diego Diehl: Senão a cabeça da pessoa ela buga ela fala que é o que a conversa que eu tive com o Juliano. Ele falou assim de Eu tive uma conversa séria com Juliano. Falei cara. E aí né? Não tá andando. Ele falou cara, eu entrei me dediquei eu achei que ia ser mais fácil.
[56:14] Diego Diehl: Eu encontrei um cenário desafiador e eu tenho as minhas contas do mês para pagar então, eu tive que focar no que vai pagar as minhas contas do mês que foi abrir os mercadinhos com a minha esposa e vendeu duas consultorias. E aí eu guardei a parte da primeira mensalidade algo assim para ele, mas se com o Juliano a gente tivesse investido uma ajuda de custo lá de 2000.
[56:38] Diego Diehl: Ele se sentiria mais na obrigação e teria ido um pouquinho mais também então, enfim isso são meus inputs. Eu acho que a gente tinha que pelo menos abrir um documento começar a escrever alavancas e ver o que a gente quer fazer em João Pessoa. Se não vai ficar muito solto e eu acho que a coisa mais importante que existe é a gente falar com o corretor.
[56:57] Diego Diehl: E eu falei isso já. Os corretores eles mudam de anos e anos 2 3 anos corretor de 10 anos atrás é muito diferente do corretor de hoje. O mercado tá mudando muito digital. Tá mudando o WhatsApp tá mudando. Eu acho que para a gente planejar. Talvez a gente podia até fazer um exercício mais curto e se vocês verem que esse exercício, ele é antiquado e não vale o tempo de vocês.
[57:25] Diego Diehl: Aí a gente tem um problema de visão estratégica mesmo, porque eu acho que cada um poderia abordar por uma semana 5 10 novos Corretores e trocar uma ideia. E coletar as informações que consegue para a gente se planejar e olhar o mercado e se a gente não tá fazendo isso.
[57:44] Diego Diehl: Eu acho estranho fazer isso daí realmente a gente tem eu não sei como resolver isso daí. Seria algo que eu não conheço eu conheço é fazendo que o Felipe tá fazendo lá na ponta daí fica muito claro assim sente o cheiro e fala cara é muito claro que eu posso fazer isso e acabou é claro a estratégia e eu sinto que a gente não tá com muita clareza ainda.
[57:59] Diego Diehl: Enfim, era isso que queria.
[58:00] Felipe Goettems: Eu não sei o que é que tá na ordem aí mas só bem rapidinho, eu concordo com o Diego. Acho que é isso que eu quis dizer com prazer sujeira para o planejamento que tá limpinho para mim, tá limpinho demais. O acho que o Wagner tem que participar disso tá de Independente de qualquer lado que se siga acho que o Wagner tem que participar dessa lógica.
[58:21] Felipe Goettems: e Uma última coisa só para deixar mais tangível assim que Diego falou que o mercado é pequeno. Eu só não sei quantos corretores tem em Recife, ela tem uma pessoa mas tem certeza que 5.000 é um monte de corretores. Cinco mil não é nada. Um cara que tivesse uma meta de cara, tu tem que trazer 100 por dia se vira sem por dia útil vai de manhã em duas imobiliárias que vai conseguir 20 e 40 de tarde.
[59:09] Felipe Goettems: Tu vai fazer uma campanha de não sei o quê vai trazer outros 10, tu vai encher o saco do crescer para dar umas alavancada e trazer sem 200, mas no final do dia que tem que trazer sem Se vira São 50 dias úteis você botou 5 mil pessoas para dentro São três meses que tu tem a totalidade dos caras de uma cidade do porte de João Pessoa para dentro.
[59:15] Felipe Goettems: Se tiver um cara pensando isso. Para mim. O cara chega nesse nesse número tivesse uma diretoria dedicada para isso para mim a gente chega nesse mundo. Não é grande pessoal 5 mil pessoas. A gente não tá falando em São Paulo não tá falando de Nova York já falando de João Pessoa é uma cidade também de Porto Alegre na cidade também de Curitiba.
[59:38] Felipe Goettems: Então dois três mil faz móvel a agulha em uma cidade como uma pessoa tem que chegar dá um jeito. Sei lá começa a testar vai errando vai melhorando e chega. Para nós É nesse ponto que eu acho que a gente tá com pouca sujeira.
[60:10] Alejandro Olchik: Se a gente puder além de expor as coisas também limitações concretas e tal, acho que a gente consegue. Para não ficar só na discussão, entendeu?
[60:22] Eduardo Stringhini: Não só pegando o ponto dos anel ali, eu entendo que ele tem uma situação que a gente não tem a profundidade do que que exatamente está acontecendo, mas eu acho que contratar uma pessoa em João Pessoa. Um perfil meio parecido assim uma pessoa jovem quer desenvolver não é? Não é o maior desafio do mundo, eu acho que a gente tem que envolveu Wagner nessa discussão, porque me parece que o que dá certo é o combo, entendeu? Usando ela sem uma orientação de alguém que tem os relacionamentos grandes no mercado não ia funcionar também as janela sozinho.
[60:51] Eduardo Stringhini: Com alguém fazendo uma relação remota sem conhecer a praça, né? Inclusive meu por exemplo. Eu não tenho os meus relacionamentos na praça de Curitiba. Conheço o mercado, mas não seria a mesma coisa com alguém que tem lá o carteraço de fala que Fulano fala com isso conhece o mercado, entendeu? Então eu acho que tem um combo aí que é uma pessoa que tá o dia inteiro trabalhando e outra pessoa que tem os relacionamentos, entendeu? E é o que funciona? E a minha pergunta que a gente tem que fazer é para o Wagner Wagner Como É Que Te enxerga isso, entendeu? Porque o valente no relacionamento com certeza, ele só não tem a hora a hora a bunda, entendeu? Ele não tem a hora a bunda para ficar fazendo isso aí.
[61:27] Eduardo Stringhini: E aí a gente tá tentando substituir isso um trabalho remoto que eu não sei se é tão eficiente a gente vou ver cinco pessoas na empresa não trabalha remoto distante que tem outras atividades, entendeu?
[61:39] Diego Diehl: Esse cheiro de não fazer sentido é um alerta que não está falando envolver, quais cinco a gente.
[61:47] Eduardo Stringhini: Não a gente montou um time aqui um Squad né? Tem? Entendeu tem um Squad ali a pisando o João que mais estaria envolvido a marketing Mari naipe são quatro, né? Então a gente tá envolvendo quatro pessoas da empresa num desafio lá que eu acho que uma pessoa de lá faria mais que os quatro juntos.
[62:11] Eduardo Stringhini: Dobro, entendeu? Esse é o ponto.
[62:15] Carolina Campos: linha de conversar com Wagner 2500 aqui para ti. Tu prefere que esse valor seja seu e você vira dona do abraço, você quer contratar alguém aí que você vai doutrinar e você vai cuidar?
[62:31] Eduardo Stringhini: acha que vai gerar mais a tua aposentadoria lá no longo prazo a tua receita recorrente é de pagar as 2.500 por mês ou tu botar uma pessoa que vai trabalhar 2.500 por mês para ti fixo e vai ter um variável.
[62:43] Carolina Campos: E que você vai dar o ritmo nela, a gente vai te acompanhar e vai te apoiar, mas o ritmo quem vai dar é você.
[62:49] Eduardo Stringhini: Eu não tô dizendo que a gente não devo falar com corretor tá? Não é isso, mas me parece que falta esse. Essa pessoa de dia a dia.
[62:58] Diego Diehl: Eu queria deixar claro que Eu discordo tá? Eu acho que não dá escala o Wagner não consegue liderar alguém se a pessoa vai ser muito Júnior para falar com as pessoas na praça isso não vai ser escalado não vai gerar conhecimento para hora para a gente poder expandir o Brasil depois.
[63:14] Diego Diehl: Eu acho que o melhor seria a gente ter uma Squad de lançamento se f**** nesse primeiro aprendeu um monte aprender a lançar uma próxima Praça melhor depois. Para trazer conhecimento para orla e criar um método de lançamento com alavancas Claras metas Claras que envolvem. Mais Expert nas pessoas eu acho que só quer contratar uma pessoa de 2.500 vai gerar um SDR.
[63:40] Diego Diehl: fazendo Tentando fazer algo na praça
[63:44] Eduardo Stringhini: Eu só não eu não tô tirando o time de campo, tá? Eu só acho que o time de campo sozinho sem alguém lá em Campo. É difícil.
[63:52] Carolina Campos: Um tempo né em campo.
[63:57] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente tem que fazer as duas coisas, né? Tipo, a gente já tá falando então ficou definido com o próximo passo alinhar com definir com Wagner. Qual o próximo passo a gente tava antes de alguém para treinar incorporadoras, aí tem que cogitasse o valor fixo etc, quem é que vai puxar isso? Quem é a pessoa responsável?
[64:15] Carolina Campos: Eu posso puxar eu já vou mandar uma
[64:15] Alejandro Olchik: Pelo alinhamento.
[64:17] Carolina Campos: mensagem aqui com ele e eu vou te incluir tá Felipe.
[64:21] Alejandro Olchik: Tu também ficou responsável por
[64:23] Felipe Goettems: precisa
[64:23] Alejandro Olchik: para preparar um material de marketing, né? Tu tá com isso daí também.
[64:27] Carolina Campos: E agora a gente vai definir só Quais são os materiais que a gente vai criar. Você vai ter sobre nossa
[64:33] Alejandro Olchik: tá
[64:34] Carolina Campos: apresentação. Vou fazer alguns slides e passar para Maio ou para Ana para ela poder deixar bonitinho para impressão.
[64:41] Alejandro Olchik: Então temos os próximos passos, eu fiquei pensando agora essa parte de CS corretor Felipe. Eu acho que a gente tem que validar essa hipótese, mas eu eu acho que é um custo baixo mesmo que a gente R, né? Será que não faz sentido a gente pensar numa estrutura fixa tipo um estagiário com o Bruno, tipo um processo bem simples assim que a gente direciona para a praça que a gente quer, mas é alguém que tem que estar botando tipo tem que estar conversando com 30 corretores por dia 50.
[65:13] Felipe Goettems: não eu acho que sim, eu acho que Eu acho que sim.
[65:17] Alejandro Olchik: formato script
[65:20] Felipe Goettems: Eu acho que sim, eu acho total que sim, só quero entender um pouquinho melhor que eu comecei a isso faz três quatro dias. E eu acho simmente, acho que tem espaço no time de 9. Acho que tem isso, só queria queria ver se não tem primeiro de tudo antes de contratar alguém queria ver se não tem notícia.
[65:36] Felipe Goettems: Eu tô bastante cego no time de imóvel. Eu não sei se aquilo tá não tá muito folgado lá.
[65:43] Carolina Campos: É não tá chega muito a solicitação por dia as coisas são muito manuais lá tá? Mas a gente pode medir e passar para o Bruno para ele fazer um teste com esses corretores também, eu acho que dá para deixar o time ali no limite Léo, vai sair de férias quarta, então vai ficar só Bruno e Andreza
[65:58] Felipe Goettems: Aí não dá é obviamente não dá.
[65:59] Carolina Campos: a Andreza quando o Léo volta a Andressa sai aí fica só o Bruno com Léo.
[66:04] Felipe Goettems: Deixa eu fazer mais uma semana para trazer um pouquinho mais de resultado um pouquinho mais não só no cheiro.
[66:10] Alejandro Olchik: É só tentaria. Eu acho que eu arriscaria um pouco mais tá? Porque não há um grande custo, né? Eu acho que é um negócio que a gente é muito comedido nas outras coisas que a gente está tentando fazer algo mais agressivo para ver se a gente consegue inclusive na criação de estruturas para isso.
[66:28] Carolina Campos: Aí acho que aqui não teria custo envolvido porque já tinha definido que o João cuidaria dessa parte dos corretores. Não depois a gente tinha mudado para corretor.
[66:40] Diego Diehl: Gente o João.
[66:44] Carolina Campos: a gente tinha definido que
[66:46] Diego Diehl: Gente, o João agendou 15 reuniões para mim nos últimos seis dias, então só para a gente avaliar essa troca, tá? Só para deixar no radar eu tô com a minha agenda cheia hoje e amanhã e quinta. Que a gente tá atacando os 200 maiores de São Paulo e a gente agendou Várias.
[67:04] Diego Diehl: Tô fechando quatro. Só para a gente avaliar aí por ele
[67:08] Carolina Campos: é
[67:10] Diego Diehl: não necessariamente tem grandes que não são de átomo.
[67:15] Alejandro Olchik: combinação em relação a João porque eu tinha notado aqui esse Dr. Que a gente tem essa questão do CS corretor.
[67:27] Diego Diehl: Eu acho que tem duas são essas duas alavancas que a gente precisa atacar, né? São três para mim corretor imobiliário Incorporadora. Eu tinha sugerido no momento da gente fazer um trabalho de tipo 20 dias. Com uma ferramenta da z2a. Disparando mensagem para todos os corretores chamando na plataforma e fazendo esse trabalho em 20 30 dias para depois atacar as incorporadoras.
[68:00] Diego Diehl: Esse era o que eu tinha sugerido daí se vai envolver o João nessas duas coisas, acho que a gente tem que decidir o João topa ele tava. Lembra que eu falei para ele sobre eu só queria forçar um ponto que eu trouxe que a gente falou para ele ser líder do projeto falar com ele.
[68:18] Diego Diehl: E aí ele tem tido crise de ansiedade, ele tá numa fase meio depressiva da vida assim no psicólogo vendo remédio. Então só a gente balizar não ficar jogando ele de um lado para o outro. Ele tá estabilizando um pouco agora em ser SDR. Então para mim o ideal seria ele ser SDR.
[68:39] Diego Diehl: Senior atacando incorporadoras pela maturidade dele. Daí não muda tanto. Mas se não tiver outra pessoa eu ajusto com ele toco abordagem dos corretores pela z2a.
[68:55] Alejandro Olchik: Eu acho que vamos meu ponto seguinte a gente está tentando fazer coisas mais agressiva com 200 corretores, tem que chegar em 600. Então acho que a cada semana a gente tem que alavancar o suficiente para ver o resultado, né? E eu proponho que para esse exercício em que seja agressivo.
[69:17] Alejandro Olchik: Que a gente corra mais risco por esse exercício agora para ver se em cima consegue ficar nessa nesse prazo que dissesse propondo de 90 dias, né? Então suspeita que tá dando certo cara e não tem capacidade com o Bruno. Vamos contratar que alguém para fazer durante 90 dias. eu
[69:48] Felipe Goettems: Pessoal só voltando ao meu ponto tá Semana que vem a gente fala aí na hora que eu tô matando tanto tempo aqui também semana que vem a gente volta sobre esse tema eu vou ficar nessa semana vinculado aí se vou ver o que que acontece. Tá eu vou trazer mais coisas.
[70:02] Felipe Goettems: Já um site aqui importante, eu já comecei a me dar conta do seguinte com algumas alguns papos com os caras tá? É conheço o dwv você são parecida então com WD e vocês têm muito mais Empreendimentos. É isso que tá me falando. Sim, é isso que eu tô te falando, cara.
[70:26] Felipe Goettems: Que do c****** tem realmente muita coisa. Ah, mas eu já vi algumas coisas aqui um pouco desatualizadas, fui vender um apartamento e não tava mais não tava mais disponível. Que é toda a história de Curitiba, eu tô vendo passar pela frente dos meus olhos a história de Curitiba de novo.
[70:39] Felipe Goettems: E a gente Tomou era era na frente tinha mais tomou o camba e depois recuperou. Assim ó, não sei como não sei quando. Mas atualização de disponibilidade mesmo sem preço prioritaríssimo. E não sei como o Marcelo e csdl CS o cacete vai tentar fazer com que esses caras atualizem disponibilidade ao longo do mês.
[71:13] Felipe Goettems: Isso vai porque senão a gente vai ficar aquele cara que tem mais topo de funil. Mas vai perder sempre lá no final no fundo de funil vai perder para o cara porque o outro lugar é o lugar oficial. E só um comentário que eu queria fazer sobre sobre tem a ver com isso tá aquela Incorporadora a segunda que vocês entrevistaram.
[71:42] Felipe Goettems: Ela quando a Incorporadora diz meu espelho oficial da wv. A para mim a primeira pergunta que tem que fazer o seguinte, como é que é o plug no dwv? A gente devia ter pedido para ele me dá o plug do topa me dá. Eu pegaria o clube do wv se os caras são oficiais deles aí nesse ponto que a gente para mim tem que ser agressivo.
[72:06] Felipe Goettems: desculpa
[72:07] Eduardo Stringhini: Essa parte eu acho que eu não concordo que eu gostaria da gente tentar ser o espelho oficial é montar um produto que o cara é muito simples. O espelho deles é uma coisa ridícula. é uma interface web que ela só altera ali cinco status de
[72:19] Felipe Goettems: As ações excludentes Eduardo não não são excludentes nós vamos montar isso, mas se o cara disse que aquele é o sistema dele eu plugo no teu sistema. Tá aqui o meu também.
[72:28] Eduardo Stringhini: Eu não falei porque a gente não tinha discutido isso, né? Já pensei 100 vezes já será que valeria aparente para o lugar da WD ou não? Por enquanto a ideia é competida. Não é podemos chegar nessa conclusão que é melhor a gente plugar com eles. isso aí
[72:45] Felipe Goettems: Não tem diferença do Hoje não tem diferença de CV a venda e com a gente nós estamos plugando.
[72:51] Diego Diehl: Pois é eles viram espelho enquanto a gente não consegue a gente pluga deles, né.
[72:55] Felipe Goettems: O cara escolhe nós vamos tentar fazer um produto melhor do que os outros, mas enquanto a gente não tiver um produto melhor o cara decidir por outro o cara porque vamos pedir.
[73:04] Diego Diehl: O Marcelo já pega umas umas tabelas do dwv, né? Fica até aparecendo o wv.
[73:09] Felipe Goettems: Sim direto.
[73:15] Marcelo Rodrigues: Eh Sim. Sempre que eu incorpo disso para pegar de lá porque aquele é o canal oficial dela é o que eu ia falar só de atualização. A próxima acabou de me dizer. Eu vou ter que dar uma trabalhada nisso agora segundo eles o sarou parou de atualizar o portal dele.
[73:34] Marcelo Rodrigues: Não tá mais recolocando tabelas lá e eu vou ter que ir atrás dos Incorporadora agora e acho que eu ainda não me apresentei me apresentar uma por outra para conseguir a tabela. Não sei o quanto vai impactar a taxa de atualização do Pernambuco, Paraíba esse mês. Só para você saber.
[73:58] Alejandro Olchik: Eu já tô movendo para prioridade como prototipação essa interface atualização de disponibilidade no aplicativo, tá que é o que apareceu direto ali nas duas incorporadoras. Eu só preciso que anacap de fazer o que está protetivando para poder fazer isso. Aí tem que ver como fazer isso uma forma simples no aplicativo, né? Tipo teria que ser algo simples de entrada.
[74:20] Felipe Goettems: Tu já decidiu pelo aplicativo ao invés de website?
[74:24] Alejandro Olchik: Nas duas entrevistas, né que acontece é que a eles também pode ter no Website, mas Website precisa mais para preço, mas que acontece Às vezes no final da semana que é da baixa da unidade, entendeu? Aí o pessoal dá no aplicativo, né? Os dois casos a própria Juliana.
[74:38] Felipe Goettems: Isso eu vi não isso eu vi isso. Eu vi eu só não entendi se isso mesmo com isso é mais importante aplicativo verso Website versus facilidade de desenvolvimento.
[74:48] Alejandro Olchik: O que eu faria também tem uma questão de dependência da mineração para fazer via web e eu acho que a gente já mata a charada na hora dizendo que a gente também tem disponibilidade de atualização em tempo real. A gente bota no aplicativo. A gente já pode vai ser útil para Incorporadora, a gente vai botar no Beat que a gente também tem direto.
[75:19] Alejandro Olchik: Tá bom vamos lá bom acho que a gente acabou falando aqui o tema esse em competição acaba. Eu juntei aqui com GTM, João Pessoa, né? Porque é a mesma coisa. A gente vai conversar na quarta. a gente gdd Eu tinha ficado de conversar hoje, né?
[75:58] Eduardo Stringhini: Conversar hoje aqui exatamente.
[76:01] Alejandro Olchik: Não sei que a gente falou de trazer como é que tá o tinha questão do Alencar, né? Tinha questão de validar a questão dos relatórios. não sei se a gente vai enfim, que que a gente vai fazer em relação a Ele vamos deixar esse tanto que
[76:17] Eduardo Stringhini: Não tô nada definido ainda. Eu tenho uma reunião com ele até às 5:30 e tem uma manhã de manhã de novo. Não sei tem que ver se ele vai conseguir fazer venda, né? Não tem muito que fazer.
[76:31] Alejandro Olchik: Eu tiro isso da pauta, como é que vocês querem fazer em relação também?
[76:36] Eduardo Stringhini: Pode deixar isso aqui não tem nada concreto hoje para te dizer. Qual é que vai ser o futuro?
[76:49] Felipe Goettems: Tem a sugestão? Eu sei que é difícil de dizer o que que vai acontecer, mas eu tentaria. Dar um passo mais próximo da decisão do que que vai acontecer. Tenta caminhar com o Alencar para esse. Para cada semana tu tá mais próximo dessa decisão?
[77:22] Eduardo Stringhini: Eu acho que pode curtir melhor no planejamento estratégico ali porque se a gente vai como é que nós vamos tratar essa vertical. quarta-feira
[77:38] Alejandro Olchik: Vamos dar uma olhada em dear Imóveis.
[77:52] Carolina Campos: Então da semana passada para cá, a gente não teve muita alteração basicamente nenhuma, mas a gente está com bastante contrato para assinar. Essa semana tá? Então essa semana a gente tem previsão de trazer oito k e tem as do Diego também que tá em andamento hoje usando ela mandou mais um ali de 1300 para equilíbrio.
[78:11] Carolina Campos: Que eu ajudei de mandar ali o contrato e Mob deu uma acelerada. Então, o imóvel a gente tá aqui ó um 162 exclusividade 1577 em catálogo e essa semana a gente começa a fazer a oferta de black tanto aqui em da quanto lá em Mobi, tá? Então a gente tem uma previsão de dar uma aumentadinha aqui nesses números também.
[78:38] Carolina Campos: Teve aquele lá que é o m. Então não teve nenhuma outra mudança. Iro daqui de cima então. Porque aqui tem sala total de
[79:01] Felipe Goettems: Não é não é não é um incorpo é
[79:01] Carolina Campos: pedidos.
[79:03] Felipe Goettems: só fazer uma outra parte para não incorps.
[79:08] Alejandro Olchik: Eu não sujaria um indicador de Incorporadora com isso daí. Porque eu acho que não é real é outro linha de negócio.
[79:15] Felipe Goettems: É campos já faz ali ó, tu tem CS incorp tu tem comercial imóveis só fazer um comercial não incorp.
[79:22] Carolina Campos: Tá eu vou abrir uma nova linha.
[79:24] Felipe Goettems: E aqui lembrando é um que trocou de contrato, né? É isso então temos
[79:28] Carolina Campos: É diferente vai ter de r$ 500.
[79:30] Felipe Goettems: em termos líquidos não tem perda. A não ser que o contrato Novo seja diferente do que esse valor Quanto é que é? tá Então a gente tem uma troca de quatro e quinhentos por quatro mas a gente está considerando. Eu particularmente não acho que a Tiane não acho que é Venda Nova, tá.
[79:56] Alejandro Olchik: Então grade.
[79:57] Felipe Goettems: É uma mesma não é é uma troca de Geografia com dalmbrete.
[80:06] Carolina Campos: responsáveis e se não me engano mudou CNPJ Interno também e o outro contrato era um contrato experimental de seis meses agora já é um contrato de um ano.
[80:15] Felipe Goettems: Então é para mim é mais um motivo de que não é pior. Ser um contrato experimental que evoluiu para um contrato fixo.
[80:24] Carolina Campos: A gente pode.
[80:25] Alejandro Olchik: Isso não tá nas receitas, né? Campo também.
[80:28] Carolina Campos: Tá nas receitas?
[80:30] Alejandro Olchik: Ah tem que tirar também, né. não acho que
[80:33] Felipe Goettems: É exato não pode falar nas receitas, mas tem dois pontos aqui não estar nas receitas de incorp e tem uma segunda discussão que se isso é uma receita nova, não é?
[80:47] Carolina Campos: Sim, eu tinha considerado uma nova porque porque o cara ele é cancelar em definitivo, tá? Já tinha formalizado o Pedido de cancelamento depois o naipe entrou em contato com ele novamente, escalou outra pessoa dentro da empresa que não existia mais fez toda uma venda nova de m com outro com outra região que o Rio de Janeiro eles não vão mais atender então ele teve todo o esforço de vendas, tá? E aí vai ser considerado uma receita porque foi uma entrada e uma saída.
[81:20] Alejandro Olchik: É só separaria, né? O que a gente está fazendo. Sei lá para pagar uma comissão do naipe e o que a gente tá olhando e o que a gente está fazendo para ver o que que o negócio de GTA para mim isso daí não é aquecimento GBA. Não pode ser computado como crescimento GBA é m é um play de RM puro né?
[81:39] Carolina Campos: Acho que isso tava separado aqui foi domingo passado esse. Aqui ó, tinha separado.
[81:53] Felipe Goettems: no final então foi 12 12 de ideal e mais quatro de
[82:00] Carolina Campos: previsto geral foi o fechamento geral.
[82:04] Felipe Goettems: oito de guerra
[82:05] Carolina Campos: isso É aqui também aqui também, por exemplo, estava como 18. só que dois foi de Eu sempre estou separando.
[82:28] Felipe Goettems: Então a gente fez 17 em setembro e fez Oito em outubro é bem mais bem mais baixo do que você tem. E acho que tinha que estar aqui prm né? Pessoal.
[82:45] Diego Diehl: Eu terminei minha planilha ontem, eu vou atualizar ela na quarta, daí eu já jogo para aí também. Já vou atualizar alguns valores aí das minhas linhas certinho.
[83:02] Alejandro Olchik: Algo mais aqui gente.
[83:04] Carolina Campos: Aqui é isso.
[83:08] Diego Diehl: Acho que falando de forecast RM a Hype deu mais um sinal de avanço a black deles acabou hoje. Então se tudo der certo. Eu espero que assim em novembro ainda a skr também. Era para ter reunião agora com a menina do marketing, ela teve um imprevisto eu vou me reunir amanhã, ela só quer validar umas dúvidas da minuto que tá com ela.
[83:37] Diego Diehl: É a vilco disse que vai seguir hoje. Por mais mil e seiscentos ali deles. Fechei e pedi para os anella emitir o contrato. O equilíbrio vai também. E tinha mais uma City deu sinal de vida de Goiânia. A princípio tá dentro ainda, só tá demorando. Então assim na minha cabeça tem um.
[84:17] Diego Diehl: Um Pipe legal aí para novembro.
[84:26] Carolina Campos: separei ali. Eu já coloquei do da linha de prm.
[84:30] Diego Diehl: Eu vou. depois eu vou revisar ali, falta algum dado alguma coisa, eu te aviso
[84:37] Carolina Campos: É bom. planilha do Júnior fica fácil ali. MRV também a gente então já tô com um contrato na mão, se tudo der certo, até amanhã assim na segunda.
[85:00] Alejandro Olchik: beleza Em relação a Curitiba a gente. Alguma coisa que a gente tem aqui conversar, deixa eu ver como é que tá os clientes.
[85:25] Diego Diehl: Eu tô com contato com janela diariamente. ele Ele tá eu acho que para eu tô tentando uma meta com ele agora para esse final de ano. E aí a minha ideia é ajustar ele para o modelo parecido com o das outras pessoas. Para ele ficar na praça. Eu queria fazer algo de final de ano para o mercado.
[85:54] Diego Diehl: De brinde algo assim, eu tô eu tô finalizando um cartão de visitas com o Carly Carly. Fica legal carne. cartão de visitas O que eu queria fazer é para Curitiba fazer um desdobramento de material físico e gráfico parecido com o que a gente for fazer para João Pessoa. Algum material para entregar nas incorporadoras algum material para entregar nas imobiliárias e para os corretores? Mas vou pensar ainda acaba que eu vou tentar puxar isso.
[86:30] Diego Diehl: E não deixar passar porque é um tá um cenário bom ali em Curitiba agora. E é só não deixar a corda soltar ele soltar a corda um pouquinho desacelera daí para voltar a pegar velocidade. É bem desgastante, eu acho. E aí eu vou fazer o processo com sua última coisa Felipe, eu quero depois Felipe conversar com você sobre o que você tá mandando para os corretores.
[86:57] Diego Diehl: Que papo que está desenrolando? O que que você viu aí? Para trocar essa experiência porque eu quero abordar e usar nela já vai abordar também em Curitiba.
[87:07] Felipe Goettems: Beleza show.
[87:08] Diego Diehl: Eu queria fazer um trabalho em Curitiba algum material de Marketing com os corretores ativos mais antigos da Cidade. E produzir algum vídeo alguma coisa e os corretores que mais usam também então eu quero abordar os mais ativos antigos, quem mais usa e os novos. mas nesse Vou organizar com janela lá e
[87:32] Felipe Goettems: se encaminhando. O pessoal eu gostaria não enfim mais um. Mais um desejo. Mas enfim pode acontecer é a usanela ser esse sócio local. Pode ser até um sócio local Júnior e ele tá treinado para 2025 fazer um monte de coisa então. Eu acho que uma das coisas que a gente não começou a fazer por exemplo a visita Imobiliária para pegar exclusividade é um caminhão de umidade.
[88:03] Felipe Goettems: Em Curitiba. Nem que a gente dê de maneira gratuita por um prazo pode bater nas redes lá, cara, me dá o cara da rede urbana lá de vocês devem ter exclusividade para cacete, cara, me datas exclusividades aí durante x tempo. Vem isso, vem arrodo isso ajuda um monte audiência.
[88:32] Felipe Goettems: Tem uma série de coisas que dá para fazer e assim é muito rico é muito fácil de saber Diego. Quem são os super heavy? Pede quem entrou hoje. Né, a última entrada hoje e arranqueia por número de logins, cara. O sistema tá entregando de barbada. Quem é o cara que é faz, aço da Gente, esse cara tá disposto a fazer a minha opinião é o seguinte porque eu tô vendo aqui esse cara tá disposto a fazer um monte de coisa pela gente que nunca pediu nada.
[88:58] Diego Diehl: Isso é por aí, eu vou tirar essa linha também além dos novos e usa nela tá nessa expectativa até falei com ele foi para Curitiba. Tem que ter. Talvez um variável menor eu vou desenhar ali propor falar com ele. Talvez primeiro. Mas não tem outro caminho para manter ele tipo, ele não vai ficar para fazer um trabalho na praça e ficar plantando para tudo que é lado para ganhar uma mensalidade.
[89:26] Diego Diehl: Ele é para ser corretor Imobiliária incorporadoras meio que relacionamento ali, né? Que já tá sendo né?
[89:37] Eduardo Stringhini: Ela acho que tem que dar uma boa visão de futuro para ele, inclusive é o estado do Paraná, né? Cara? Tem muita para muita muita receita para fazer no Paraná na nossa Curitiba.
[89:45] Diego Diehl: E usar nela, gente, eu vejo ele para daqui uns dois anos ele vai ele ele é um cara que adora viajar e deslocava é agilizado. Ele pode ser daqui daqui um tempo um cara, tipo, tipo, o Danilo que se forma com a gente se desenvolve começa a expandir após a gente no que for.
[90:06] Diego Diehl: então gente mais disposta para ir
[90:07] Felipe Goettems: olha
[90:08] Diego Diehl: para Rua visitar viajar e tá na ponta, né conhecendo gente.
[90:13] Felipe Goettems: Olha o que eu mandei ali são se eu não mandei nada errado são 550 corretores que entraram o da meia-noite da Zero. Hora da madrugada de hoje até agora em ordem decrescente de número de logins. Olha, olha, olha que são 550 caras que hoje Entraram na hora de Curitiba.
[90:39] Felipe Goettems: Que estão ali disponíveis para a gente quiser esse cara Decidiu ir para a hora. Exigiu entrar hoje com a gente decidiu trabalhar com a gente no dia de hoje, é só pedir para ele.
[90:51] Diego Diehl: Exato É a riqueza tá na nossa mão.
[90:57] Alejandro Olchik: Tem esse relatório vocês conhecem isso daqui pessoal dos dados pessoais que tem suspeitos. Esse relatório de suspeitos aqui a gente olha para ver caras que estão com comportamentos fora, né? Eu consigo filtrar por exemplo, Curitiba, ele ordena aqui pôr aí eu consigo ver né, visualização de contatos downloads quantidade de empreendimentos mês de novembro mês de outubro mês de setembro nos últimos três meses.
[91:27] Diego Diehl: Que legal.
[91:29] Alejandro Olchik: E isso aqui a gente usa para ver cara suspeito que pode estar a gente faz uma vez por semana, faz um biscoitinho e alguns a gente investiga e entra em contato direto. Aqui embaixo a gente consegue ver o que eles estão acessando, pode inclusive filtrar por aí, né? Posso pegar o 107 153, né? Tu Pode chutar aqui ó, somente esse cara vai ver somente o acesso dele, né? Como é que tá o acesso do gráfico? Porque ele acessou né? Que empreendimento seria acessou.
[91:59] Alejandro Olchik: E aí enfim consegue ver os dados.
[92:02] Diego Diehl: irado irado
[92:04] Alejandro Olchik: outro relatório que dá
[92:06] Felipe Goettems: Fazer uma coisa do c****** Alejandro coloca do ladinho ali w, como é que é? W a.me barra o número do cara e um clique para já falar direto com ele que é o que eu tenho feito. w a.m
[92:25] Alejandro Olchik: Posso fazer até um link para contato via WhatsApp?
[92:28] Diego Diehl: e o número do cara que
[92:32] Felipe Goettems: É que assim, olha que eu faço cara é muito fácil. Eu trouxe assim. Vou pegar aqui, vou mostrar para vocês em tempo real assim. pegar o Adriano que acabou de entrar aqui novo cadastro da hora de João Pessoa tá aqui o cara. Que que eu vou fazer? Eu pego isso aqui w a já tem até o troço do cara aqui, eu tenho que fazer esse trabalhinho aqui de tirar o tracinho o que eu der um ok abrir o WhatsApp dele, né? Já tô com um texto padrão.
[93:11] Felipe Goettems: e foi
[93:14] Carolina Campos: Você só clica e já consegue até
[93:18] Felipe Goettems: É sim, sim, sim sim sim. Eu fiz isso também, eu fiz isso também. Eu fiz também. Mas se tiver um w, né? Se tiver um coisinha ali no wa.me.
[93:39] Diego Diehl: Tentando só pensar sistêmico agora de João Pessoa voltando. A gente tem a Z2. A gente já subiu a gente ia passar o Crowley ia pegar os dados do Creci ia começar a bordar todo mundo. A gente pode integrar também a hora com os cadastros se o cara cadastrou.
[93:57] Felipe Goettems: Deixa eu chegar.
[93:59] Diego Diehl: a Bordo
[94:00] Felipe Goettems: Sim, deixa chegar. Deixa chegar ali. Eu pedi já Eles voltaram só hoje com a informação de que consertaram sei lá, o que que tinha que consertar e eu e eu não quis esperar e contratei o redrive na quinta-feira.
[94:13] Diego Diehl: fechou
[94:13] Felipe Goettems: Só que só que o redrive deu problema também e eles ainda não arrumaram a captura dos contatos nos grupos, né? Mas enfim, tô
[94:22] Diego Diehl: tá
[94:23] Felipe Goettems: aguardando os dois para começar a fazer isso.
[94:28] Diego Diehl: E esse redrive não tem não dá para pôr mais um número dentro dos meus planos já.
[94:32] Felipe Goettems: cinco números cinco números
[94:34] Diego Diehl: Então vamos ver se eu vou conectar usar ela tem o número da hora do dele. provavelmente seja o número para Curitiba para a gente começar a acionar a galera lá daí
[94:45] Felipe Goettems: Pode adicionar ilimitado 5 números. Qual é o cenário ideal pessoal é
[94:49] Diego Diehl: fechou
[94:50] Felipe Goettems: que não é nem que os contatos que a gente já fez conexão que esses tá Dá para automatizada para fazer coisas legais ali de tipo à venda que a gente tá vendo, mas aqui a gente está falando de que eu tô falando, principalmente a captura de novos cadastros de usuários, porque se tu entrar lá três grupos, tu vai capturar duas mil três mil pessoas e vai chupar no Red drive.
[95:31] Felipe Goettems: Qual é o desafio fazer uma cópia que o cara não te bloqueia e que o cara queira falar contigo. Porque daí tu Desenrola depois não é trivial fazer isso, eu tive que passar ali por cliente e vai dar uns problemas, mas esse é o caminho vai chupar o resto vai chupar agora três grupos que eu tô lá, ele vai chupar 5000 pessoas.
[95:43] Eduardo Stringhini: Usuário isso aí Felipe que a gente possa acessar depois ali. Depois o passo.
[95:51] Diego Diehl: Legal que a gente contratou isso, viu? É uma tecnologia sinistra para a gente usar onde mais.
[96:02] Alejandro Olchik: Uma pergunta botei um tópico. Mas tive aqui nós isso não tenho não, mas alguns dos clientes João Pessoa a gente a gente o adwv conseguiu fazer uma campanha em cima da base de corretores Incorporadora. Como Júnior consegue?
[96:22] Felipe Goettems: gas station em cima do grupo da gas station. Tá minha pessoalmente o que que eu tô vendo? O Diego pode me ajudar com isso, tá? A eficiência de tu mandar algo num grupo é muito baixo. Muito baixo porque a coisa já entra um outro grupo de corretor da cidade, como todo é baixíssimo, porque em uma ou duas mensagens, tu já perdeu a hierarquia e isso vai durar cinco dois minutos a tua mensagem ali como no Spotlight tá assim ao ponto de fazer coisas em Curitiba que não vi nenhum cadastro pelo menos ali da pessoa que eu tava interagir eu acho que é muito baixo essa eficiência ela acaba muito cedo nos grupos das incorporadoras.
[97:18] Felipe Goettems: Eu também acho muito baixo. Tem um pouquinho melhor, mas eu também acho muito baixo, eu estou na expectativa até por essa questão manual que eu tenho feito que o 1 a 1 funciona. Mas os grupos assim eles são ruins, tá? Mas mas toda vez que o cara faz um atendimento se ele passasse o nome da hora o Jaime lá toda vez que fizesse o atendimento Wagner toda vez que faz um atendimento para o grupo passaste o telefone a lógica da hora do Portal da hora o ideal acho que compõem ao longo do tempo, mas eu acho que as campanhas em si.
[97:56] Felipe Goettems: Como uma novidade Olha a partir de agora eu estou muda wv estou na hora acho baixo se o cara continua fazendo aquilo deve dar um resultado interessante. Essa que eu tenho de visão sobre isso.
[98:15] Diego Diehl: as contribui no Felipe Acho que grupos essas coisas é topo de funil, ela é tipo você fazer um anúncio no YouTube daquele vídeozinho de 7 Segundos que só passa não precisa nem pular anúncio. Aqui o lá é barato, gera um alcance gigantesco e todo mundo fica sabendo da tua marca.
[98:38] Diego Diehl: Só que não converte aí, você tem que entrar diferente para converter, eu acho que a gente tem GAP nos dois. Então, a gente não é visto de uma forma consistente e recorrente, eu acho que nos grupos é uma forma. Que funciona toda hora ali o cara meio que não faz nada, mas ele vê órgão órgão órgão no caso dos grupos de Curitiba, não vê nada mais verólogo oro fica no inconsciente da pessoa daí precisa fazer precisa fazer que é por exemplo que eu quero fazendo que vem que é adesivo que a caneta.
[99:11] Diego Diehl: Cara copo meu você bota 10 copos em cima das Mesas das imobiliárias vai ficar um ano aqueles copos em cima das mesas e todo dia os corretores vão chegar lá e vão olhar um copo da hora, tipo isso daí é Incorporadora que chega na cidade sempre. Faz isso e precisa para ir do nada.
[99:30] Diego Diehl: Fica na cabeça dos corretores. E aí não há um é para converter, só que se tentar converter enquanto o Lead tá frio. O esforço é muito grande, às vezes não dá boa, né? Então o ideal para mim é um barulho no Aliens é tráfego pago É treinamento é mensagem no grupo mensagem do cresce e tudo.
[99:49] Diego Diehl: E daí não a um para ir convertendo os dois.
[99:54] Alejandro Olchik: A gente vendeu algum terreno?
[99:58] Diego Diehl: Tô tentando agendar a água com
[100:00] Alejandro Olchik: E a gente vai fazer disparo para
[100:02] Diego Diehl: Wagner, cobrei ele hoje de novo.
[100:06] Alejandro Olchik: da garganta com o Zé?
[100:11] Diego Diehl: Ele vai fazer provavelmente.
[100:16] Alejandro Olchik: Porque para a gente é um ativo importante, se a gente conseguir se transformar isso em audiência da obra mesmo que a gente bancasse isso é uma base enorme de corretores que a gente pode estar convertendo para dentro da plataforma. Então eu acho que uma hipótese seria abrir mão de alguma coisa para ter a base dessas primeiras incorporadoras de prm e a gente poder enviar uma mensagem de qualificação, né? Algum Beat algum benefício do incorporador.
[100:41] Diego Diehl: É isso esse é um GAP que eu vejo também não há um benefício tão claro para incorporador. Parece que quando eu escuto o discurso da hora é tipo assim, meu. Você é burro, você não tá entendendo o quanto é bom para você. Olha, como é bom, olha o nosso sistema.
[100:59] Diego Diehl: Olha como integra tudo. Olha como isso, mas de forma prática mesmo, eu não passaria se fosse incorporador.
[101:06] Alejandro Olchik: Você chegar a ver quantos corretores vocês têm os números de quantos corretores? Eles têm portal de parcerias?
[101:14] Diego Diehl: Desacaram de começar deixa eu ver aqui.
[101:21] Felipe Goettems: Aqui tem um ponto desalinhado nessa lógica da Ásia 2, tá? E o prm fosse nosso. Isso estaria na prioridade um agente capturar e já fazer uma campanha em cima. Então eu acho que a nossa agenda prioritária nas nossas reuniões a partir de agora, por exemplo amanhã resolvida essa questão dos pagamentos é cara.
[101:49] Felipe Goettems: Me dá essa base, foi que eu falei hoje de manhã, né? Não sei se vocês perceberam mas no feriado final de semana de feriado, eu também não sei qual é a qualidade desse número, mas os caras põem 400 novos corretores de ontem para hoje domingo no meio de um feriado foram 400 corretores para dentro.
[102:05] Diego Diehl: É que foi é quando a Incorporadora sobe base a gente estava subindo o resto da base da Cetim.
[102:12] Felipe Goettems: Beleza beleza, mas é base é base é base ponto base num dia ruim é 400 corretores.
[102:19] Diego Diehl: Sim e eu vou falar mais uma coisa de novo o Tom com que a gente está trazendo isso para Z2 eu não acho saudável, a gente está jogando o problema para eles a gente nem sabe o que fazer. Eu acho que a gente tem que pensar o que é que a gente faria o que é que a gente quer fazer como gerar sinergia entre as empresas.
[102:39] Diego Diehl: E aí propor algo legal e não só cobrar eles tá? Acho que é verbalizar é só cobrar não vai adiantar a gente não sabe o que fazer da base. Tá bom fazer o quê com a base.
[102:51] Alejandro Olchik: A gente tem a quantidade de corretores que acessam o portal de parceiros.
[102:57] Diego Diehl: Eu nem sei se eles têm Portal muito legal.
[103:03] Alejandro Olchik: Corretores entram em contato por mês com eles ou quantos corretores tipo?
[103:07] Diego Diehl: É que a gente não ele acabou de sinal contrato está criando a conta implantando não temos ainda essa visão.
[103:15] Alejandro Olchik: Não, mas como base anterior ao efeito da nossa entrada, como é contra que a gente vai comparar entendeu? O resultado da ativação da base?
[103:26] Felipe Goettems: Diego.
[103:28] Diego Diehl: O que o Jaime falou? a proposta do Jaime A gente fez com 3 mil corretores, mas é um chute. A gente não tem esse número. Assim que a gente pode colocar isso numa pauta é uma pauta. Nossa discutir especificamente eu vejo que um dos elementos já que o Júnior ele deu uma de Liso.
[104:12] Diego Diehl: Que eu falei assim troca o texto da transcrição de áudio do que era o z2f.com.br para o portal de parcerias do cara ou da hora. E ele simplesmente falou que ia tirar você sabe qual que eu tô falando, né? É quando você Manda um áudio transcreve sabe lá é um ponto que bate toda hora para quem deixar ativo.
[104:40] Diego Diehl: dá para Quem? Não sei também.
[104:54] Felipe Goettems: Pagar Station tem três grupos de WhatsApp e eles mandam por ali, não sei se mandam por outros lugares.
[105:02] Diego Diehl: Eu acho que pouca gente faz e-mail marketing para corretor.
[105:08] Alejandro Olchik: estão nesses grupos tudo no WhatsApp.
[105:11] Felipe Goettems: A soma dos três grupos da H Station deve dar 1000.
[105:17] Diego Diehl: Então foi um chute para cima dele.
[105:22] Alejandro Olchik: Eu acho que tá faltando também uma esse modelo de Roy, ele tem que fazer parte da venda. Tipo até para tem alguma métrica anterior ao nosso entrada para poder comparar. Porque acho que isso vai nos ajudar a Ter uma estratégia melhor, né para tentar pegar essa base, né também são infinita ficar montando o propósito se tem nenhum número da Incorporadora.
[105:43] Alejandro Olchik: E aí está jogando as regras. Quanto é que a gente está cobrando o ideal para eles deles?
[105:49] Diego Diehl: nada
[105:51] Alejandro Olchik: 0 só vão pagar prm
[105:55] Diego Diehl: com desconto Eu não tô entendendo eu me perdi. Eu acho que o objetivo que a gente está discutindo.
[106:02] Alejandro Olchik: A gente está justamente falando de crescer a base de corretores e João Pessoa para 2000 corretores em 90 dias a gente colocou para dentro uma gastation tem uma base de 3.000 corretores dando de graça. A gente não tá fazendo nada com essa base
[106:16] Diego Diehl: tá
[106:17] Alejandro Olchik: de 3.000 corretores, né? A gente poderia fazer parte do nosso processo trabalhar é uma questão de aumento de engajamento de divulgação de integração para os corretoras. A gente poderia ter tentado montar alguma coisa conjunta para tentar capturar essa base de 3.000 corretores ou parte dela trata um usuário e ajudar nessa meta de 2.000 corretores de 90 dias que a gente
[106:44] Diego Diehl: refletindo sobre isso. E assim fatos na minha visão que talvez fale em alguma coisa, a gente não conseguiu fazer isso até agora. Fazer incorporador usar ajuda a gente na captação e no envolvimento a gente não conseguiu. Eu não tentaria isso em João Pessoa. Eu pegaria o foco total em passar o Crowley do Júnior entrar em grupo, a gente fecha com alguma Incorporadora.
[107:10] Diego Diehl: O Wagner é só a gente se pôr em grupo extrair toda a base e a gente fazer o trabalho de trazer corretor. Eu acho que seria o mais efetivo, tá? Porque Fazer Incorporadora usar por exemplo tem om em Goiânia tem agora uma em Porto Alegre que a gente fechou tem em Curitiba em Curitiba, não fechou prm ainda.
[107:32] Diego Diehl: Tem vários lugares para a gente testar, entendeu? Eu acho que o foco seria cobrar o Júnior ali e falar cara, eu quero É verdade, o Felipe o Júnior cara, eles têm já? O mecanismo de disparar para os corretores e o corretor que interage responde você aborda de um outro WhatsApp que é a chuteira deles lá.
[108:02] Diego Diehl: Eu acho que a gente tem que cobrar o quanto antes a gente pegar uma base gigante de corretores. E começar a abordar lá com o
[108:10] Felipe Goettems: Para mim esse ponto não Tirando a
[108:10] Diego Diehl: sistema.
[108:13] Felipe Goettems: parte de arrumar os pagamentos, não tem ponto mais importante com o Júnior do que isso porque se esse prm fosse nosso nós já estaríamos fazendo. Então para mim fundamental.
[108:26] Alejandro Olchik: Acho que está alinhado a única forma como capturar essa base que pediu que tá dizendo. Ah, vamos capturar colocando um usuário nosso nesse grupo pega o redrive captura e os az2 para fazer o disparo e não pedi para Incorporadora fazer então basicamente essa estratégia.
[108:40] Diego Diehl: E tem o crawler deles, né? Que essa daí é uma tecnologia que essa sim tinha que tá na nossa mão
[108:49] Eduardo Stringhini: eu acho que
[108:52] Felipe Goettems: Vai ser pior do que o grupo. Do cara da praça tá ele só fizeram o Crowley porque eles não não tiveram conta que eles poderiam ter acesso ao grupo.
[109:09] Diego Diehl: Ok então, talvez eu focar nos grupos. e eu
[109:13] Felipe Goettems: Mas para mim mas tem que pegar a base da Incorporadora para mim, tem que também pegar tem que for chegar amanhã no Júnior, cara, nós vamos queremos trabalhar João Pessoa. Eu já pedi para ele me dá a tua base de 0,83. Sei que se a base de São Paulo ou não eu pedi hoje de manhã ali me dá o 083 que eu vou falar com esses caras.
[109:32] Alejandro Olchik: Tá fechado. Acho que estão alinhado, tá priorizado tá claro, né? Bom edição de tabela se gave. Eu tinha ficado de conversar até falar um pouquinho sobre isso, Marcelo.
[109:56] Marcelo Rodrigues: O que que eu quero falar?
[109:58] Alejandro Olchik: Não trazer o tema dos riscos Associados, acho que tá visível para todo mundo já a preocupação. Nossa em relação a isso, né?
[110:06] Eduardo Stringhini: Para mim não tá não eu não tô por fora. Eu só vi a tela da cigarro pela primeira vez ali na Juliana mostrando achei muito fácil.
[110:16] Marcelo Rodrigues: E além disso eu penso que é algo que faz parte do nosso corpo business. Então se terceirizado tem vários riscos nisso tanto de velocidade. Quanto de não ser uma tecnologia, nossa? Eu acho que é algo muito importante que a gente não pode terceirizar para outra empresa nesse ponto. Mesmo tanto que a gente passou o layout nosso para que eles façam aquele layout.
[110:49] Eduardo Stringhini: E fica uma colcha de retalhos, né? O cara entra na hora entra no cigarro aí vai para o Z2 é um é em termos de produtos é muito ruim. Podem fazer cinco minutinhos para usar uma coisa login na hora o login no Z2 login no cigarro?
[111:08] Marcelo Rodrigues: Não e qualquer nível de ajuste tem reflexo eu tô há três meses com problema com CD nesses três meses. Eles lançaram umas cinco coisas novas. Que eu tenho que dar um jeito de me adaptar para que aquelas coisas construíram funcionando com a nossa integração.
[111:20] Eduardo Stringhini: Eu acho que esse tema a gente tem que ser certeiro com o cliente mais simples que funciona e pegar uma parte dos clientes só bem simples assim bem. Mais complexo ele vai para uma ferramenta de mercado. Essas ferramentas aí que são fazem isso.
[111:44] Alejandro Olchik: E olhando assim. Tem uma parte também que me chamou atenção. Que mesmo pelo menos a terra a gente tem que fazer mais uma entrevista, né?
[112:04] Marcelo Rodrigues: Aquilo ali Alejandro que é o que o cara da alta falou que era um saco de fazer aquela planilha ali para cadastrar a primeira vez o empreendimento eles têm que montar aquela planilha modelo com todas as unidades aquilo que ele estava falando que era um saco de fazer.
[112:19] Alejandro Olchik: algumas coisas as diferenças, né? O
[112:19] Marcelo Rodrigues: É o que ela faz mas é aquilo.
[112:24] Alejandro Olchik: que que é uma atualização eventual do que que é uma atualização de preço, né? Enfim, só são dois pontos difíceis diferentes, mas foram visões diferentes entre auto enterrados. Eu só fico eu só fico pensando porque a gente tinha falado de gravar aquele vídeos ensinando como usar nossa, né? Mas realmente nunca gravou, né? Um videozinho.
[113:15] Alejandro Olchik: Para anexar ali para deixar visível. É claro que acho que ela teve uma ordem faz pouco tempo, mas quero não mas tem uma Interface para subir a tabela o que eles perdem o que a gente não tem essa de disponibilidade que ele atualizam todos os dias não daqui a pouco a gente tem um belo de um belo de uma entrega, né com só com essa atualização de disponibilidade fácil assim para uma atualização diária porque a terra se não atualiza preço.
[113:20] Alejandro Olchik: Assim até errar sinaliza preço mais que uma vez por mês, mas é uma vez a cada três meses tá segundo o que ela me disse.
[113:26] Marcelo Rodrigues: Não o preço é uma vez por mês o fluxo de pagamento é a cada três meses.
[113:31] Alejandro Olchik: O fluxo já altem atualiza preço, mas de unidade que volta de extrato. Pelo que eu entendi da conversa,
[113:37] Marcelo Rodrigues: aí
[113:38] Alejandro Olchik: Senão também não fica atualizando quando ela volta, ele tem que botar o preço, né? Então, É mas vamos lá a gente tem que conversar com mais gente não adianta só tô.
[113:48] Diego Diehl: Qualquer questão que ficou em
[113:48] Alejandro Olchik: de qualquer
[113:52] Diego Diehl: dúvida só para entender.
[113:53] Alejandro Olchik: Não a gente está alinhando a importância da interface do Eder de atualização de tabela e fluxo de pagamento é fácil que não é tão simples, né? A gente tá vendo? Como é que está aí uma parcela grande de valor por Baixo investimento de esforço é isso que a gente está tentando descobrir tá se existe e uma das linhas que estava pensando a terceirizassem interface com cigarro que eles fariam a gente já viu que tem problemas, né? Que foi por isso enfim, eles estão eles não trabalhar.
[114:27] Alejandro Olchik: Eles colocaram forma nisso vão começar tentando integrar com a nossa epi. Mas entre a Face deles pode ser complicado identificar dependente deles, né? E a outra só tô comentando dessas descobertas aí em relação a o que apareceu no uso da interface da atualização e a gente tem uma interface que usam eu só a gente faz muito tempo que a gente falou de gravar um vídeo, né de como utilizar a nossa interface, porque com o pit a gente tem forma é só subir atualiza, né?
[114:52] Marcelo Rodrigues: Nós temos um vídeo, ele só não tem a parte de marcar o empreendimento como sempre seus vendido que foi a coisa nova que entrou já faz um certo tempo também, nós temos um vídeo já sobre isso.
[115:04] Alejandro Olchik: Sim, aquele da Jana. Mas ele não fala dos macetes, a gente já ficava falado falado gravar um explicando os erros mais comuns os cuidados que tem que ter para facilitar a vida da incorporado, ele não toca esses pontos.
[115:20] Diego Diehl: As contribuindo Alexandre só disso eu vejo lembrando do eu cuidava dos preços na Hype não era muito unidade era muita coisa a coisa mais importante que tem no dia a dia é quando você reserva unidade você tirar ela logo para outro não oferecer. Esse é o que acontece tempo real, tem que estar no aplicativo tirar e colocar verdinho vermelho verde vermelho.
[115:44] Diego Diehl: preço E condição de pagamento normalmente uma vez por mês a não ser quando vai voltar a humanidade de extrato que tá com preço desatualizado e você volta só repetindo. Aí como eu.
[115:56] Alejandro Olchik: isso aí
[115:59] Diego Diehl: e essa parte da comunicação tá no tadasso aqui meu eu acho que Se a gente pode se comunicar muito mais com a nossa base com muito conteúdo Rico. E eu não vejo a gente mandando é só uma board lá de uma semana e novidades da semana. Esses ciclos assim de reforçar vários reforços assim como como instruções Eu Acho super válido e eu acho que farei uma diferença bem legal pelo que eu captei dos das visitas técnicas de DL que usa nela tá fazendo.
[116:35] Diego Diehl: A galera carece e queria muito saber mais assim. E daí é como a gente pode dar escala para isso? Que eu não sei se tem isso tem hoje tem esses fluxos rodando de conhecimento e como usar a plataforma porque não recebe.
[116:51] Alejandro Olchik: A gente tem. Talvez um tanto como a gente gostaria, mas agora tem uma demanda bem específica que é essa do vídeo que está pautada algum
[116:57] Diego Diehl: isso
[116:58] Alejandro Olchik: tempo, eu queria ver se com o Marcelão a gente consegue não sei o que que tu acha Marcelo porque acho que é muito mais barato fazer isso do que implementar toda a interface, entendeu? Deixaria um vídeo com os macetes já no ar pelo menos.
[117:13] Diego Diehl: e daí quando a gente vai implementar a gente vai pôr um ciclo para rodar desse vídeo algo assim, como que
[117:19] Alejandro Olchik: Sim sim, com certeza. antes
[117:22] Diego Diehl: A gente tem algum conteúdo que a gente cicla para repetir para instruir a base?
[117:29] Marcelo Rodrigues: Tem os drops automatizados por WhatsApp da Campos mais os que eu faço esporadicamente quando alguma encordo me dá atenção.
[117:39] Diego Diehl: Tá, enfim, eu acho.
[117:41] Marcelo Rodrigues: Os por e-mail eu não sei te dizer só os do WhatsApp.
[117:47] Alejandro Olchik: teu tem a tua rotina, né Campos de CS né? Específica para
[117:52] Carolina Campos: São três durante um mês ele fica
[117:52] Diego Diehl: É só uma jornadinha e acaba né?
[117:58] Carolina Campos: recebendo conteúdo e aí depois ele vai para a mão do CS faz reagendamento de ligações ver se precisa de outro contato. E aí entra para um outro ciclo.
[118:09] Diego Diehl: DL não tem um gol em
[118:10] Carolina Campos: Mas dá para repetir. BL não
[118:15] Diego Diehl: reforço reforço reforço
[118:18] Alejandro Olchik: Meio semanal dos corretores que entraram no empreendimento aquele Empreendimentos.
[118:28] Carolina Campos: gente colocou um fluxo até chamava ali no Beats como DL engajamento.
[118:33] Marcelo Rodrigues: Era um drops aquele né?
[118:35] Carolina Campos: Isso a gente mandava alguns conteúdos, mas assim.
[118:55] Marcelo Rodrigues: Nesse caso da Campus nós estamos
[119:01] Diego Diehl: sim
[119:03] Marcelo Rodrigues: falando de WhatsApp. Era isso que tinha e também não não tinha
[119:05] Carolina Campos: No WhatsApp mesmo.
[119:10] Diego Diehl: falou em algum momento dela, né?
[119:13] Carolina Campos: Sim, mas ela não assim zero retornos era engajamento, tá? E aí sim fizeram de uma pessoa
[119:18] Diego Diehl: No começo a gente faz.
[119:20] Carolina Campos: acompanhando ou falando ligando interagindo?
[119:26] Marcelo Rodrigues: Esse é um dos pontos que fazer com que abra direto na área de meus Imóveis, quando o usuário da Incorporadora acessa já dá uma pode dar algo em significativo.
[119:37] Alejandro Olchik: para ficar mandando de forma não não solicitada especialmente treinamento. Então usa a minha opinião, né? E-mail não abre e o WhatsApp alguém ficar te mandando conteúdo, tipo, eu acho que queima Um Pouco contato para mim vai.
[119:52] Marcelo Rodrigues: O cara da masku que eu acho que me
[119:52] Alejandro Olchik: É que tem uma coisa, né? Pessoal o WhatsApp é muito intrusivo assim
[119:53] Marcelo Rodrigues: manda pela Z2 eu tenho vontade de matar esse cara.
[119:57] Alejandro Olchik: Não é o meio assim para ficar dando conteúdo.
[120:02] Marcelo Rodrigues: O mais o que eu ia dizer é só ficar muito que eu tenho uma reunião já. Eu vou fazer o vídeo, mas eu acho que nós investimos mais ainda na nossa tecnologia atual de atualização de tabela é um erro.
[120:19] Alejandro Olchik: Não vou investindo não, não não não, eu só quero que seja que haja Consciência em relação a ela não
[120:24] Marcelo Rodrigues: Beleza, só que eu tô dizendo assim, nós poderíamos suportar ali a gestão de status poderíamos talvez não seria tão Custoso, mas não acho que vale a pena.
[120:35] Alejandro Olchik: Entendi, não entendi entendi.
[120:37] Marcelo Rodrigues: Porque hoje é de fato é muito burro a pessoa tem que apagar uma linha para marcar que aquela unidade foi vendida não é nem um pouco é isso que é o macete que eu vou ensinar não é nem um pouco inteligente essa funcionalidade.
[120:50] Alejandro Olchik: se for
[120:53] Marcelo Rodrigues: Vale a pena pega esse tempo gasto.
[120:54] Alejandro Olchik: Tá bom, não eu confio no teu julgamento, mas digo é fácil de fazer esclarecer o ponto. Agora eu gravaria macete para saber se continuaria conversando por esse meu feedback, mas a minha o que tá na minha cabeça por enquanto por exemplo interface no aplicativo para disponibilidade deixar visível continuar o nosso Road map de edição completa visualização completa de fluxo completo de pagamento, né? Mas na medida que o valor for apropriado a gente vê a ordem de comando você conhecer essas coisas essa.
[121:25] Marcelo Rodrigues: principal é que o fluxo de pagamento despencou de prioridade versus muitas outras coisas. Muitas outras coisas. Tem que falar comigo eu falo do fluxo com ele.
[121:41] Diego Diehl: Sim a estratégia. Eu também não colocava unidade promocional na tabela porque o corretor tem que vir falar com a gente para pegar e aumentou vendas para caramba. Quando eu fiz isso.
[121:52] Marcelo Rodrigues: Tem conversas?
[121:58] Diego Diehl: Que que a gente tá discutindo exatamente então?
[122:01] Alejandro Olchik: Tá fechamos aqui tabela cidade pessoal, são temos bom temos mais tópicos aqui, eu marquei um tópico para a gente falar sobre. Deve integrações eficiência dos times que foram tops pediram para incluir para a gente poder conversar com um pouco mais de calma, não sei como é que vocês estão de tempo agora.
[122:23] Diego Diehl: Meu cliente cancelou agora jogou pra segunda que vem, então não tenho tempo.
[122:33] Alejandro Olchik: Reunião da fainte. Agora sim.
[122:36] Diego Diehl: O Felipe já tá no carro provavelmente.
[122:39] Felipe Goettems: No carro já tô chegando aqui.
[122:42] Eduardo Stringhini: Eu não entendi, qual é o top tu quer falar?
[122:44] Alejandro Olchik: Não queriam falar sobre eficiência de times deve times de integrações na entrega.
[122:55] Eduardo Stringhini: dela
[123:00] Alejandro Olchik: Tá tô por vocês vou deixar planejamento 2025. Alguma outra coisa que a gente tem que conversar agora.
[123:09] Marcelo Rodrigues: Eu só botei ele vai manter o colo de líder.
[123:15] Alejandro Olchik: que que vocês acham que a gente cancelou da Va mas feriado na quarta, né?
[123:42] Diego Diehl: O que que vai ter que que é Renan de liderança?
[123:46] Alejandro Olchik: líderes, né? Tu quer passar para quinta-feira? Mas que diferença?
[123:50] Felipe Goettems: Tem nenhum sentido de cancelar pessoal, não sei que eu sou o cara que menos gosta dessa reunião.
[124:05] Carolina Campos: Mas eles em cavalo.
[124:09] Felipe Goettems: Deixo com você, essa daí tô chegando aqui não é uma não quero me meter nessa decisão. trabalha quarta
[124:27] Alejandro Olchik: Ah, o teu ponto é para aproveitar o horário para as outras reuniões.
[124:33] Marcelo Rodrigues: em outro buraco.
[124:33] Alejandro Olchik: Ah tá, não não tinha entendido não tinha entendido. Queria fazer um feriadão de quarta-feira sexta-feira para ver quem foi.
[124:39] Marcelo Rodrigues: Não isso também. Não consigo. Não é que eu tô aqui se é quarta-feira o feriado.
[124:51] Alejandro Olchik: Tá podemos deixar para outra não tem Company, a gente pode deixar para outra sexta-feira de líder.
[125:00] Diego Diehl: estar aqui em São Paulo, não vai?
[125:02] Eduardo Stringhini: Tá em São Paulo é aproveitar o dia em São Paulo também, acho que dá para desmarcar.
[125:05] Marcelo Rodrigues: também
[125:07] Diego Diehl: Eu já tinha porque eu tenho cliente.
[125:18] Alejandro Olchik: Tá tô mandando mensagem, vamos
[125:18] Felipe Goettems: mais relevante.
[125:20] Alejandro Olchik: fazer na semana que vem porque a semana mais curta. tá
[125:24] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal, até mais valeu.
[125:24] Alejandro Olchik: valeu
[125:26] Diego Diehl: Valeu falou