[00:03] Alejandro Olchik: investimentos
[00:04] Diego Diehl: eu vou. Você faz isso com as pessoas. Tudo bem? Eu vou só dar uma revisada aqui para garantir. Tá mas eu compartilho só com quem eu deixo o principal para compartilhar com quem é da organização, eu nem mando para geral.
[00:21] Felipe Goettems: Enfim, a gente está com uma série iniciativas que a gente vai fazer com vários ele ele tá? Ele a princípio no discurso se mostra bastante. Engajado e propor e propositivo no sentido de cara se vocês me botarem num treinamento eu vou lá se vocês me comentarem com tal coisa eu vou lá, eu também já conheço um pouco o perfil só para te dar o feedback ele não por Ele para ser as coisas um pouco mais devagar, mas se a gente botar ele.
[00:50] Carolina Campos: que a gente vai fazer agora ali junto
[00:50] Felipe Goettems: Se a gente fizer a agenda dele, eu acho que ele vai mesmo. Ele é super conhecido nos meus
[00:56] Carolina Campos: com
[00:57] Felipe Goettems: agora aqui com os corretores que eu começo aleatoriamente ele cara uma quantidade significativa de pessoas conhece ele. tá A gente falou de uma série de coisas pessoal e a gente tá Mirando no 5 10 reais, por cadastro. A gente vai fazer uma série de iniciativas que a gente vai mirar um pouco nisso assim de já pegando um pouco que ela levando trouxe ali das iniciativas de cadastro via campanha de 5 reais, nós vamos claro que uma campanha um café da manhã que gera.
[01:34] Felipe Goettems: Um cadastro a 10 reais Talvez seja mais importante até do que um cadastro de r$ 5 online não sabemos nós vamos mas vai ser um guia para gente assim, tá? Vai ser um guia praças iniciativas que a gente vai fazer e vai vai ter uma série delas. A gente está botando a pisando meio que como cicerone do Wagner, vamos ver se vai funcionar.
[01:54] Felipe Goettems: Ao invés de ter um grupo lá onde ele tem várias pessoas ele joga coisas a o gate Keeper vai ser a pisando e a pisando vai meio que não sei se vai funcionar ou não, mas vai meio que exigir coisas do cara assim. Cara me dá aí teu slot da quarta de tarde todas as semanas que eu vou te jogar coisa para fazer vou esquematizar com incorporador.
[02:17] Felipe Goettems: E a gente tá pensando em fazer a dldm tá? Inclusive? A gente pensou? Para ver a reação do incorporador que eu Visitei que é a mais mais Incorporadora mais empreendimento. Sei lá que é um cara que adora o Solon o cara me falou, cara. Eu adoro Solon contratei o Solon um principalmente porque ele vem todo meus treinamentos aqui é então, ele ajuda no outro, né? Como se fosse um assistente comercial.
[02:45] Felipe Goettems: E a gente vai pedir para dar um treinamento lá para ver a resposta dele. Cara, a gente também tem mas também pode dar treinamento Independente, se tu é pagante ou não, nós vamos ver a reação desse cara, tá? Porque porque ele é muito receptivo mesmo assim comigo, ele foi muito receptivo também.
[02:59] Felipe Goettems: Então no mínimo vai conflitar na cabeça dessa galera assim tá mas vem cá porque a galera não entende muita história do DL da hora, né? Então se a gente conseguir esse touch Point foi Incorporadora e ele entender cara, independente de qualquer coisa que está me ajudando. Talvez seja um monte legal, tá? Então nós temos uma série de iniciativas aí que a gente vai botar na rua.
[03:25] Felipe Goettems: Vamos continuar com a galera errando, vamos continuar com a minha eu agora agora de manhã, eu puxei quatro mil usuários tá diferentes grupos e eu vou começar uns testezinhos no meu celular. Vou mandar sei lá 10. Amanhã vou testando aqui algumas mensagens. E enfim tá essa vai ser se vocês quiserem ver depois eu compartilho num doxo.
[03:46] Felipe Goettems: Que tipo de mensagem eu tô fazendo como é que eu tô. Não não abusando do cara como é que eu tô me identificando, a gente tem um problema bem grande na ferramenta lá do Red drive que é não tem nome tá não tem nome.
[03:58] Diego Diehl: Ela ele confirmou que não tem nome. de boa
[04:02] Alejandro Olchik: Se tu pesquisa pelo celular tu encontra o nome em algum lugar não.
[04:07] Felipe Goettems: do cara e clicar nele. Tem os nomes que são públicos né. E tem os nomes que eu não sei como é que chama tá? Eles não são públicos. Mas eles estão lá no
[04:17] Diego Diehl: São três níveis o nível é público o outro nível é se o cara está no grupo e mandou alguma mensagem no grupo ficou registrado o nome dele no grupo. Sabe um grupo. Tem uma galera que tem nome uma galera sem nome quem tá sem nome que nunca mandou mensagem quem tá com o nome que mandou mensagem.
[04:35] Diego Diehl: Mas cara dá para prospectar sem nome, tá? Tipo vamos atravessar essa.
[04:40] Felipe Goettems: Praia em termos massivos está sem nome.
[04:44] Diego Diehl: eu queria compartilhar só desse input eu tô Tá ficando mais claro, quais caminhos o Danilo percorreu em Curitiba? E aí só dando esse ponto aí Felipe o que eu entendi que ele fez muito e aí bombou. Ele Virava para uma incorporadora e falava assim para GT. Por exemplo, cara, eu vou na imobiliária dar treinamento do produto de vocês.
[05:15] Diego Diehl: Olha a diferença, então eu vou lá divulgar Orla eu vou dar um treinamento de produto de vocês. Daí o que que eu faço? Eu abro o produto na hora eu convivo todo mundo para entrar na hora eu divulgo a campanha do cara que ele tem uma mão de obra escassa para visitar Imobiliária e a galera tá cansada de ver o cara da GT lá sempre treinando Imobiliária, então vai uma pessoa diferente.
[05:38] Diego Diehl: Então eu acho que a palavra chave que eu anoto aqui é um pouco mais lúdica, mas é abundância não é
[05:47] Felipe Goettems: e eu
[05:47] Diego Diehl: ficar pedindo toda hora uma coisa em troca para fazer algo não é dar dar que a gente recebe eu acho que esse
[05:54] Felipe Goettems: Eu diria mais até Diego sem olhar para custo. Me parece quase impossível tu ter todo o cardápio da cidade mais dar alguns treinamentos relevantes ou vários treinamentos relevantes ou um ano de Treinamento, não sei quanto tempo. E parece que sem olhar para custo. É meio que impossível não.
[06:21] Diego Diehl: Vamos anotar essa crença aí, porque eu acho que esse que é o que está nos travando.
[06:32] Felipe Goettems: a gente tava discutindo aqui antes de chegar Eduardo a questão de
[06:37] Alejandro Olchik: só fecha a frase é impossível que
[06:40] Felipe Goettems: É impossível não não engajar é possível tu não ter cadastro de usuário não precisa.
[06:48] Diego Diehl: Eu falei Velho para mim, tá? Claro que a gente não fez porque a gente acha que Low ticket eu já escutei isso algumas não fecha a conta daí eu
[06:57] Felipe Goettems: Por isso.
[06:58] Diego Diehl: posso a gente tem que criar uma conta que fecha daí a gente pode.
[07:07] Eduardo Stringhini: acho que é uma das coisas que mais está atrapalhando nosso crescimento da empresa esse negócio da gente achar que a gente ia logo ticket. A gente não pode investir nas praças. Para mim isso é uma criança que a gente aprendeu lá nem Débora em 2021 e a gente tá carregando isso como se fosse uma verdade absoluta.
[07:24] Eduardo Stringhini: E cara não é se a gente não for para as Praças nós não vamos.
[07:29] Diego Diehl: Usar nela por exemplo. Eu conversei com ele hoje das 8:30 9:30, fiz uma reunião com ele e ele que ele vai dar treinamento na GT. Eu vendi uma ideia para ele que foi assim cara, o mercado imobiliário é minúsculo. Se você gostou do mercado, você vai ficar no mercado se você faz um trabalho consistente de conhecer as pessoas e dar valor daqui três anos.
[07:55] Diego Diehl: Você tá com ativo gigantesco nas tuas costas que todo mundo te conhece e você nunca mais vai ficar sem emprego, você nunca mais vai ficar sem nada. Você vai virar o coordenador que você treina hoje? Daqui a três anos é diretor, você vai ser o cara mais conhecido da praça.
[08:10] Diego Diehl: E aí ele tá se matando em tudo que é lugar e adorando mesmo sem ganhar tanto dinheiro porque é o ativo dele. Então, enfim tem esse elemento de Conta aí que fecha para o cara da ponta, né? Porque é uma dele.
[08:22] Felipe Goettems: E achando achando um cara bom e jovem. Isso é uma tese para ele, né? É uma tese de investimento para ele.
[08:29] Diego Diehl: Demais é o ativo dele.
[08:32] Eduardo Stringhini: É bem isso, entendeu?
[08:35] Alejandro Olchik: Tá, olha só vamos vamos avançar aqui na estratégico, eu queria revisar como é que foi o processo todo da última vez dar uma relembrada. E aí a gente define como a gente quer fazer o processo dessa vez, pode ser? E aí a gente chega as etapas que a gente acordar tá então vou gastar alguns minutos aqui revisando, como foi tudo.
[08:55] Alejandro Olchik: Tá o Miro que a gente vai usar esse daqui. Mas agora para facilitar um pouco eu vou compartilhar. É que é uma cópia do 2024. Já botei aqui 2025. Eu tô pensando em usar como base esse depois a gente vai adaptando. Só queria relembrar algumas coisas aqui, tá? Vou repassar, acho que é importante tá gente dá uma recapitulada para alinhar expectativas, né? O que é estratégia né, então coisas que não são estratégia.
[09:39] Alejandro Olchik: objetivos e métricas não são estratégias E só nos mostram como é que está?
[09:47] Eduardo Stringhini: estratégia
[09:51] Alejandro Olchik: Não é estratégia, né? Essa lista de atividades nossos funcionários também não são né orçamentos não é estratégia missão visão valores, não é estratégia. então isso tem que ficar tem que ficar claro tem um artigo aqui do Tem algum material que eu acho que são os melhores assim para nossa base, esse cara aqui do richardum escreveu dois livros tá são excelentes livros excelentes livros sobre estratégia e aqui tem um artigo resumão, né de uma leitura de um dos livros.
[10:50] Alejandro Olchik: Acho que vale a pena leitura e aqui tem uma sumanização do GPT do resumo de um dos livros tá para a gente gastar só dois minutinhos aqui, né vendo coisas, né? Aqueles que ele coloque que ele sugere então o que que é o que ele considera elementos da Estratégia um diagnóstico.
[10:46] Alejandro Olchik: Qual é o desafio Que a gente tem que resolver os desafios estratégico que a gente tem que resolver. Tá e a partir daí qual é a política que vai nos guiar e as ações consistentes que vamos possibilitar avançar nessa estratégia, tá? Essa é um pouco a lógica que ele propõe.
[11:09] Alejandro Olchik: Alguns atributos que ele coloca tem que estar claramente definida, né? Essa estratégia que a gente tem que colocar a consistência nas ações, né? A gente tem que conseguir focar recursos na resolução disso e para poder focar na estratégia. A gente tem que saber dizer não para o que não é estratégia.
[11:29] Alejandro Olchik: Se não te perde o foco pessoalmente, eu acho que a gente já fala em treinar imobiliárias a três quatro anos, tá? Bastante tempo que a gente fala entre na Imobiliários e somente agora a gente está fazendo isso, né? Apesar de GTM etc ter sido um ponto identificado então além das premissas, eu acho que a gente tem uma questão de execução e foco que a gente vem melhorando, mas talvez possa melhorar mais então a parte da Estratégia que possa ser interessante se questionada.
[12:01] Alejandro Olchik: mais estratégia coisas vagas linguagem não definir de forma Clara o problema né confundir aquilo que não é estratégia com estratégia, tá então acho que esses são os principais pontos então que ele Ele sugere aqui é que a gente não faça simplesmente uma lista de monte de coisa que cada um de nós quer fazer coloca isso comprando estratégico então um que aumentar deve.
[12:30] Alejandro Olchik: E outro que quer fazer marketing outra quer fazer não sei o quê. Bota isso tudo numa lista. Isso é nosso planejamento estratégico, não é estratégia, né? Coisas também muitas operacionais. E a dificuldade de colocar um foco também não é estratégico tem um ponto aqui que eu acho que a chave isso é um aprendizado eu acho que pessoalmente.
[12:49] Alejandro Olchik: Um ponto aqui eu estou longe de ser um especialista um consultor sobre estratégia e eu não tô me colocando aqui numa posição nesse sentido, né? Você engoliu alguma coisa aqui que o pessoal fala tá mas tem ponto já alavancagem e só soft Power que são coisas que nos não vantagens sobre os demais.
[13:11] Alejandro Olchik: Então estratégia com aquilo que nos dá uma vantagem relativa em relação ao que tá acontecendo, né? Que pode ser composto ao longo do tempo, senão não faz outro copia isso não é estratégico. Então aqui tem possíveis Fontes né de poder que eles chama falas, né? Então ponto de alavancagem, né coisas que tem um peróxido proporcionar um investimento foco objetivos próprios, tem algumas coisas que eu acho que seria interessante, talvez dá uma olhada no material, porque para diferentes pessoas podem dar diferentes em sites aqui no pensamento estratégico na medida que a gente entende esses conceitos, né? Esse Tim System por uma cadeia de valor que eu acho que para a gente faz sentido que é muito difícil de replicar a gente faz tudo da parte de cadastro mapeamento, né? Então na medida que a gente coloca coisas que são mais difíceis de copiar pela concorrência é um diferencial estratégico que algumas Indústrias verticalizam para diferenciar cópia vontade de custo enfim.
[14:15] Alejandro Olchik: E aqui tem outras não vou passar por elas só para ilustrar aqui que tem materiais que podem ser interessante está dando uma olhada, tá? Eu vou o último depois se quiserem fazer uma conversa adicional um último material que eu acho que vale a pena, tá? É tem um cara chamado Warley metal vou mostrar depois os mapinhas que a gente faz.
[14:41] Alejandro Olchik: Para refletir sobre o que que tá acontecendo no mercado tendências e movimentos estratégicos tem um cara que já há 10 20 anos, né definir esse conceito o nome dele é Warley, ele colocou nos mapas lá no Maps. Que são os mapinhas bem? Sim bem simples, não são tão simples é tem processo aqui, mas nos ajuda a entender como é que tá o landscape que ele chama como é que é o nosso terreno, né? Quais são as tendências que é o clima.
[15:48] Alejandro Olchik: Quais são as práticas que fazem sentido em todo o mercado que poderia merecer adotadas e quais são as iniciativas de liderança específicas que a gente poderia querer experimentar como parte da formulação estratégica, tá isso aqui é o conceito que ele faz formulação e é tudo feito no mapa como esse daqui onde a gente planta a cadeia de valor do cliente.
[15:37] Alejandro Olchik: Que a gente tem e como evoluir as relação então a lógica é que tudo evolui no mercado a gente considerar como as coisas estão evoluindo nos ajuda a antecipar questões nos posicionar. Para o Futuro, né? Em que áreas a gente quer e é ele coloca uma série de um material que ele tem ele tem vários padrões, né que a gente pode utilizar a medida que a gente vai estabilizando com eles a gente pode ser mais apto a pensar e refletir sobre o que tá acontecendo no mercado, o que que pode ser práticas interessantes, a gente está experimentando.
[16:09] Alejandro Olchik: Seja porque funciona em outras indústrias ou práticas mais aumentadas ao nosso contexto tá então aqui é um exemplo. De como pode ser formatado aqui um desenho de cadeia de valor, né? E um olhar para que componentes capacidades a gente pode estar pensando em avançar como isso pode dar uma proposta de valor futuro, então é uma forma de olhar para o mapa.
[16:35] Alejandro Olchik: Foi isso que a gente utilizou. Nas outras vezes né que tem um material de leitura também. Que esse é um resumo do livro. Então, eu sugiro, né a leitura pelo menos esses dois artigos, tá? Esse daqui tem um link e esse Se alguém quiser aprofundar mais tem os livros aqui, mas acho que é uma boa uma boa leitura tá para Tá familiarizado com processo a gente começar a ter uma linguagem comum em relação a estratégia.
[16:58] Alejandro Olchik: Acho que vai nos beneficiar também. algum ponto aqui dúvidas
[17:08] Felipe Goettems: Sugestão e a gente lê bom. Agora não dá para ler agora a gente vai
[17:11] Alejandro Olchik: os artigos
[17:11] Felipe Goettems: entrar mas que a gente leia para
[17:14] Alejandro Olchik: Está dentro de uma mesma linguagem. Bom que que a gente fez tá esse foi um pouco a lógica geral que a gente utilizou da outra vez. Então avaliamos resultados. Do ano a gente avaliou a nossa estratégia de execução ela como parte do processo a gente na época a gente tava falando sobre o fusão find e disse que é um tema que a gente incluindo planejamento estratégico.
[17:52] Alejandro Olchik: Eu não me lembro que era realizar reajuste a gente fez os avaliamos o ar que a gente já tinha feito da edição passada. Depois a gente tem um mapa de oportunidades que a gente também atualizou a gente depois tinha outros tópicos como estratégia de a troca facilitada. A gente tem um mapa de papéis responsabilidades que tem estabeleceu entre a gente a gente falou sobre o GTM prm e depois budges e projeções.
[18:26] Alejandro Olchik: Esse foi todo o jogo Maps. Demorou bastante, né? A gente fez. Demorou bastante tá então foi mas a gente cobriu tudo isso daqui. Eu acho que foi mais velho. Bom então aqui a gente tem o body de retrospectiva que a gente fez a gente teve de 2022/2023. Né, então aqui a gente tinha os dados que a gente finalizou e aqui a estratégia, né de 2020 2023 que a gente criticou.
[18:59] Alejandro Olchik: Para montar de 2024, né? Então. Essa aqui era de 2023, não tô entrando nos detalhes agora. Tô focando um processo tá? Só para ver como vocês querem fazer tá? Depois a gente já tinha os mapas de cadeia de valor, né? Então a gente tem dois. duas personas aqui principais a Incorporadora E a imobiliária corretora? E a gente tem? Quais são as necessidades né que a gente tenta atender delas quem de categorizou em distribuir Empreendimentos? De se ouvir promover ingredientes para aqui é para consumidores para parceiros atender a demanda de parceiros facilitar a venda planejar um novo empreendimento em financiar obra.
[19:49] Alejandro Olchik: E a gente acabou focando nessas duas aqui, né? Se eu vir para um grande Empreendimentos de trabalho seja atender a demanda de parcelas. Facilitar a venda tinha ficado aqui com uma conversa lateral pela troca facilidade e tal, né? Que também teve dois lados. Na parte de corretores imobiliárias a gente identificado vários.
[20:10] Alejandro Olchik: Necessidades captar Imóveis Imóveis facilita vendas será fechamento de transação enfim. Aqui estão todos. A gente acabou colocando facilitar venda e capital Imóveis, mas não temos um foco. U na parte da Incorporadora então aqui tá cadeia de valor e aqui foi a nossa. A nossa montagem do mapa aqui, né em relação a componentes e capacidades, né? por exemplo para que se entenda acho que depois cada um pode dar uma olhada para dar uma relembrada ou tentar se amenizar mas aqui é Distribuir para o Empreendimentos da parceiros, né? O que que capacidade se precisa né? A gente precisa ter a precificação adequada, a gente precisa fazer a gestão da marca não precisa ter material qualificado, né são todas as capacidades.
[21:33] Alejandro Olchik: E essas capacidades no mercado elas estão em diferentes estágios de evolução E a gente tem componentes abaixo, os que servem essas capacidades essa leitura do mapa então para precificação adequada. A gente tem que ter um mm de demanda. Por exemplo, né? É um componente que precisa, né? E M de demanda hoje no mercado é algo na época, a gente considerou que era algo muito incipiente, né que tá no estágio de Gênesis.
[21:31] Alejandro Olchik: Então e aí por aí vai a gente pode olhar para cada um dos componentes essa parte dos estágios. Se vocês tiverem dúvida que tem um é assim que o Agro isso gera evolução, né produto e como a gente as características dos estágios evolutivos então lá no final, eles tem uma coisa que é como a gente usada, aceita universalmente é mais uma questão de de uma competição muito mais pro custo mercado maduro etc e na outra ponta a gente tem marcado.
[22:05] Alejandro Olchik: A gente tem estágio de intermediários não tinha por exemplo a dar serviço aws Cláudio computen já tá aqui os comparativos, né? Se daqui a pouco a gente vai olhar se a gente olhar eu diria que agenerativa já tá Custom Pródigo tá mais aqui no meio a gente pode posicionando as coisas, né? A gente pode tentar antecipar como ela se movimenta.
[22:27] Alejandro Olchik: E aí tem coisas que se movimentam mais rápido com especialmente pelas participam de várias indústrias, né? Tem outras que avançam mais devagar. E aí tem e essa um pouco a lógica da discussão do mapa. Então esse mapa aqui. A ideia é a gente poder olhar a estrutura dele e ver como as coisas estão evoluindo primeiramente.
[22:50] Alejandro Olchik: Para depois avaliar os pontos possíveis pontos de alavancagem esse exercício da Estratégia, entendeu? Tipo é antecipar um pouco futuro como mercado caminhando para depois pensar no foco e aí depois passar por uma ação mais prática assim essa lógica desse tipo de desenho, né? Que que tá sendo proposto. Então a gente tem esse mapa aqui.
[23:13] Alejandro Olchik: Do mapa a gente passou para o mapa de oportunidades que a gente dividir mais em produtos e mercados aqui, a gente tem o tamanho da oportunidade. Quem já começa a fazer homenagem tamanho de mercado forças se é um momento adequado o que a gente precisa melhorar fraquezas e aqui já tem.
[23:35] Alejandro Olchik: De concreto de ações é o mapa que a gente do agle mapa a gente Partiu para cá. E no final a gente formulou. a nossa estratégia nesses dois segmentos, né que é distribuir para os parceiros e atender a demanda de parceiros que Eu vou eu vou reler ele agora por causa que é importante a gente lembrar quem tinha formulado.
[24:26] Alejandro Olchik: E aí depois a gente define o processo tá é que tem mais um check list, tá? Ele tá sumirizado aqui em cima. Tem outros quadros aqui que são acessórios, né? Que a gente puxou para fazer algumas discussões a gente pode continuar usando puxar outros. né, mas eu acho que Importante é que dá uma revisada então em relação a distribuir empreendimentos para parceiros.
[24:50] Alejandro Olchik: Qual foi o desafio de Diagnóstico? Tem uma combinação de produto processo comercial e engajamento que ainda tem dificuldade de mostrar um crescimento consistente em praças estabelecidas junto. a incorporadores Então essa dificuldade de Mostrar um crescimento consistente e o segundo é que somos pouco efetivos entrasse nada para essas novas tornando a nossa operação mais cara e abrindo espaço para concorrentes.
[24:57] Alejandro Olchik: Pode falar Felipe.
[24:59] Felipe Goettems: É só para deixar a minha interpretação disso para não falar tão difícil eu era na época. A gente tinha sim aumentos de da mas muita saída de da em praças estabelecidas. Então tinha um. Significativo e que a gente não conseguia vender muito rápido em praças não não com pouca audiência, eu acho que essa era as duas era os dois take o ex dessa desse texto um pouquinho mais rebuscado.
[25:34] Alejandro Olchik: consistência de crescimento. Praças novas a gente não consegue dar esse que coffee tradicionar é muito inseto. E aí quem te colocou como políticas e direcionadores? ampliar pontos de contato e custo de mudança para Incorporadora Aqui dessa primeira parte, né? Entenderem maior profundidade a jornada de progresso das incorporadoras. Atuação junto imobiliárias deve impactar lucratividade ou crescimento de forma mensurável?
[26:13] Eduardo Stringhini: O Leandro o meu tá diferente do teu tá sem o meu tá com dispositivo colorido em volta.
[26:19] Alejandro Olchik: Eu peguei os postiços é como evoluiu o mapa de um para o outro, eu tô em outra parte que se quiser me seguir. É um resumão os coloridos, eles têm as anotações, tá? Essas são as anotações de como a gente evoluiu de um para o outro, né, mas eu já fui direto ali no resultado para não ter que Ficar revisando tudo ali tá? Eu tô aqui em cima.
[26:47] Alejandro Olchik: tá Então nesse sentido né? Que ações coerentes a gente colocou né? Acho que é mais fácil entender olhando tudo aqui. portal de parcerias aqui ó Portal de parcerias edição de Empreendimentos Essas são coisas que entraria ponto de contato e curso de mudança para Incorporadora. estruturação de cs para não pagantes Já tava lá no nosso planejamento medir Impacto para as incorporadoras através do atendimento.
[27:25] Alejandro Olchik: Com as iniciativas que a gente Tomou. Priorizar contratações e parcerias que aumentem nossa capacidade de Diagnóstico. Obter mentoria consultoria estudo relacionado a Jovi essa parte de entrevistas conversas com cliente entendimento da problemática. Melhorar a estrutura produto e precificação de atendimento às imobiliárias. Eram as ações coerentes que a gente tinha colocado aqui.
[27:57] Alejandro Olchik: Em relação a pouca afetividade nas praças novas. Não isso aqui acho que eu acho que o preto é os novos as coisas não estão relacionadas a gente ainda tem aqui. Acho que está relacionado. A parte de Praça estabelecidas nas ativação de Base a serviço que interessa ele precisa ser ampliado melhorado então ele teve a competitivo ação coerente ampliação gradativa do serviço de ativações.
[28:28] Alejandro Olchik: Esforço focar tudo isso aqui tá relacionado com as Praças esforços focados em melhoria de processos pouco automatizados que deixa muitas oportunidades na mesa. São chave para o nosso crescimento. Então aqui foi mais manterização de épicos e montar back Dogs de pequenas demandas para melhorar a priorização de produtos. Eram ações que tinha colocado.
[28:50] Alejandro Olchik: Depois difícil de Praças novas o seu primeiro a escalar em praça nova vantagem competitiva, então a gente chama a gente colocou aqui algo de ter estrutura capaz de diagnosticar e abrir a audiência na praça. Colocou como ação?
[29:04] Eduardo Stringhini: Ah tá.
[29:06] Alejandro Olchik: O preto eram os novos. Os Pretos Do ponto de vista de atendimento a demanda de parceiros é um caso que a gente não tinha né? A gente começou a colocar a mão no passado isso. Então desafios a gestão do canal de parcerias. Apesar de sua importância crescente. É geralmente desorganizada e não existe prm focado nesse setor imobiliário, a gente colocou como princípio.
[29:42] Alejandro Olchik: Os principais diferenciais estão na audiência nos dados qualificados na integração em modelos inteligentes que integram essas informações. Essa é a parte que nos diferencia e precisa ser protegida. E aí as ações que a gente colocou é priorizar iniciativa se Qualifica em o cadastro de corretores imobiliários. obter e calcular o métricas de voz no resultado da Incorporadora E oferecer pronto atendimento qualificado para aumentar as chances de fechamento.
[30:18] Alejandro Olchik: Isso lá no início de 2024. Integração de audiência organização e sistema pode representar um impacto significativo na gestão comercial de incorporadoras? Então aqui a gente fala da não existe RM é que a gente fala da Integração de audiência da Integração, né dessa audiência com sistema. A gente colocou como guia prioridade acelerar o aprendizado através de gdd em implantações precisa de estrutura de apoio.
[31:21] Alejandro Olchik: Que precisaremos desenvolver marketing cobrança. Para ter sucesso precisamos trazer pessoas qualificadas e com experiência tanto para implantar RM como para operar o gdd. E aqui a gente colocou ao finalizar modelo de funil que fechar os primeiros clientes. Depois a gente colocou a rodar em duas cidades gdd e montar a estrutura que possibilite escalar os dedos.
[31:28] Alejandro Olchik: E por último a gente colocou aqui como um desafio evolução do uso de a pode rapidamente trazer a disrupção tecnológica na oferta de serviços. Como guia é ampliar no hall e desenvolver infraestrutura de suporte experimentação de ar deve fazer parte da nossa estratégia de produto? E as ações a rodar pilotos de machindle.
[31:55] Alejandro Olchik: Esse era o desenho geral. Tá agora só quero fazer acho que a gente já tá pensando aqui, né? No que deu certo no que deu errado, mas eu queria dar um passo atrás e pensar em processo nosso planejamento primeiro. E a gente não consegue sair do ponto de vista de processo, né? Considerando pessoal alguma dúvida.
[32:20] Alejandro Olchik: Não tô vendo todo mundo.
[32:21] Felipe Goettems: Principalmente eu acho que o Diego Será que tem alguma nomenclatura aí de alguma ideia que tu não entendeu porque tu não tava presente nisso. Então, tem algumas palavras aí que talvez não sejam tão familiares assim para ti.
[32:37] Diego Diehl: Cara eu acho que eu entendi mais de 80%. Tem um planejamento estratégico para cinco anos aí, né de ações tem muita coisa.
[32:45] Felipe Goettems: algum ponto que tu queira que a gente
[32:46] Diego Diehl: Mas eu recebo o processo, né?
[32:47] Felipe Goettems: explore um pouquinho alguma dúvida algum ponto assim mais específico
[32:51] Diego Diehl: eu Para mim eu tô em dúvida. Eu não sei se é o momento, mas o Alejandro tá falando em processo. E é tipo uma melhoria de processo que vocês querem fazer no planejamento estratégico para rodar o próximo, né? E aí eu tô indo eu não escutei muito sobre o que que deu certo no sentido do que que foi bom no planejando estratégico que faltou o que que a gente pecou o que que foi bom para a gente pensar no processo desse ano, né? Porque na minha visão assim de longe e tal um planejamento estratégico com uma empresa com o triplo de funcionários.
[33:31] Diego Diehl: pela quantidade de frentes em abertas enfim essa minha eu olhando de longe que é muita coisa não dá foco, né, mas eu queria saber de vocês assim, o que é que Para falar em processo para 25, o que é que a gente percebeu? O que que vocês perceberam na verdade que Deu certo Deu errado até a pergunta que eu tinha separado aqui, é? Quais foram os sucessos Quais foram os obstáculos? Para a gente pensar para 25.
[34:06] Diego Diehl: Esse é o que eu tava pensando agora.
[34:08] Felipe Goettems: Não acho que a gente vai falar sobre isso era mais no sentido se tinha algum.
[34:12] Alejandro Olchik: Diego trouxe um ponto desculpa uma coisa retrospectiva do que foi o Como foi o resultado do nosso plano outra coisa é Como foi o processo de planejamento entendeu? Tipo, eu acho que o pedido tá sugerindo o seguinte, olha Relembrando assim, como foi tão distante, né? Já na minha memória tá difícil de
[34:37] Diego Diehl: Eu tô mais no Alejandro só tentando traduzir. Para mim o processo é meio o processo serve para a gente planejar e ter resultado, então eu pensaria em resultado. E aí por que que a gente não obteve? O que aconteceu?
[34:51] Alejandro Olchik: Tá mas a gente vai fazer os resultados a gente vai fazer então o Felipe tá certo, pode tocar Felipe. Quer falar um negócio de cortei na Felipe?
[35:07] Felipe Goettems: Para mais eu tava dizendo que eu acho que a gente vai passar por esse processo de por esse entendimento do que que deu certo que deu errado minha pergunta era mais para o Diego no sentido de Ele é a única pessoa que talvez não tenha ouvido algumas dessas palavras esse tinha ficado alguma dúvida em relação algum tema específico.
[35:24] Diego Diehl: Eu já li esse Miro aí o Eduardo me passou quando eu entrei.
[35:29] Felipe Goettems: Ah entendi
[35:29] Diego Diehl: Então, eu tô um pouco ambientalizado, já já tava com isso.
[35:38] Alejandro Olchik: Vamos tentar montar uma agenda eu vou tirar coisas aqui fusão fine de você, não faz sentido, né? Troca facilitada, acho que eu Tiraria daqui agora né? Como GT me Tiraria. Eu não falaria não sei se eu falar bom, esse é o que eu acho que é óbvio tirar agora.
[35:58] Alejandro Olchik: tá A gente tem.
[36:02] Felipe Goettems: Volta aí teu.
[36:04] Alejandro Olchik: Como é que é?
[36:06] Diego Diehl: Entendi, o que está fazendo Alejandro tirando Troca Fácil tirando coisa.
[36:09] Alejandro Olchik: Que vocês podem acompanhar no Miro tá se clicarem e me seguem por lá
[36:12] Diego Diehl: eu
[36:13] Alejandro Olchik: também, não consigo ver vocês.
[36:14] Diego Diehl: tô Eu não entendi.
[36:23] Alejandro Olchik: De estratégia a gente colocou tópicos que a gente achou que era um pertinentes naquela época. Então tinha uns tópicos. Do momento de 2023, né? Então se a gente quiser adicionar tópicos deste momento a gente pode adicionar. Eu tô matando que elas tópicos específicos do momento em 2024, né? Para a gente ter uma agenda mais concisa aqui, né? Eu tô tentando.
[36:55] Diego Diehl: Mas o troca fácil não é agora para mim é top agenda.
[36:59] Felipe Goettems: momento acho que essa discussão tem que ter a seleção do momento.
[37:03] Alejandro Olchik: Se a gente considera que é uma área específica em Segue o Agmar e faz negócio considera e vai aparecer o troca fácil como uma estratégia de Foco, entendeu? Mas não sai o pressuposto disso já agora né? Tipo a gente adicionou os tópicos com base nas tendências que a gente viu que era oportunidade naquele momento.
[37:25] Alejandro Olchik: Acho que a gente tem que fazer a mesma coisa agora a gente não vai.
[37:27] Felipe Goettems: Tá Tá mas daí eu acho que é em branco tudo né? Não tem nada que tu tá pagando não. Tem que apagar todos.
[37:33] Alejandro Olchik: Resultados usando sobre ano a parte processos normal de planejamento tá entendendo tipo avaliar o comparativo de resultado é normal avaliar como é que foi o plano de execução é normal revisar os mapas É normal a partir disso podem surgir outros tópicos.
[37:49] Felipe Goettems: Ok tudo bem. Podemos seguir
[37:57] Alejandro Olchik: Tô tentando montar uma lista básica resultados, a gente vai avaliar resultados usando sobre ela.
[38:08] Felipe Goettems: A gente tem avaliado mensalmente. Podemos até mais. A gente tem feito isso.
[38:20] Alejandro Olchik: Que é a favor de não ter agenda para isso aqui.
[38:25] Felipe Goettems: Não não sei não sei eu sei que a gente eu pelo menos faço isso todos os meses, né? Mas talvez seja só eu.
[38:38] Diego Diehl: Eu acho que é fundamental a gente olhar o resultado. Por mais claro todo mês olhar consolidado eu que tá bom. Vê o que tá ruim ver o que
[38:48] Felipe Goettems: Beleza, vamos tocar então resultado.
[38:50] Eduardo Stringhini: O que que é o verde? O que que é amarelo?
[38:53] Alejandro Olchik: Que ainda não foi feito. Outro seria avaliar a estratégia. de 2024 Acho que a gente tem que fazer. esse revisar reajustes não sei o que é Avaliar os mapas os alimentos querem fazer uma avaliação de novo. Tem um mapa de oportunidades também, acho que a mesma estratégia alguma coisa que vocês cortariam nessas etapas que eu falei, tô montando todos.
[40:06] Alejandro Olchik: estratégias Acho que o roteiro geral é esse daqui, ó. Não sei se projeção a gente precisa tratar aqui nessas. de projeções
[40:26] Felipe Goettems: Eu acho que ele tá intrinsecamente ligado com uma avaliação de resultado, mas eu acho que ele é o final, ele é o Budget, ele é uma vez a gente entendido. O que a gente gostaria? Vamos ver se eles são? atingíveis então fecharia com
[40:51] Alejandro Olchik: bom Temos roteiro e a gente combinou agora dia você Já começamos agora. Com a avaliação. O que vocês acham já vamos tocando ficha né? Essa Ideia?
[41:06] Felipe Goettems: Acho que sim Se vocês quiserem.
[41:08] Diego Diehl: Eu tô empolgadaço para mim e a gente vai no infinito disso aí para resolver.
[41:15] Felipe Goettems: Começar por avaliação de resultado eu tenho um teste os números prontos. Eu só não tenho montado bonitinho para resumido as coisas né com índices com coisas assim, mas os números ali
[41:30] Alejandro Olchik: Eu vou dar uma sugestão para a gente ter mais produtivo, a gente pode ver quando tem alguma coisa te gera um. Aí tipo deixamos aqui o que que tem de pendência a Felipe trazer um quadrinho dos resultados a gente joga e a gente é mais produtivo numa
[41:44] Felipe Goettems: tá
[41:45] Alejandro Olchik: próxima conversa e talvez agora a gente começa a avaliando o plano estratégico se tem alguma coisa travando e te geraram tudo e a gente fica delega para alguém me traz precisar. Então, a gente pode colocar aqui como? Isso aqui na verdade eu vou colocar como agenda. tendências A gente pode fazer.
[42:59] Alejandro Olchik: Então aqui a gente vai fazer. Aqui a review 2018 3 já fazer a review. 2024 Campos Marcelo tudo certo com vocês um comentário?
[43:34] Carolina Campos: Aí a única coisa que eu falei que eu senti falta é que depois a gente ter esse mapa, depois a gente tem uma uma planilha ou algum lugar de acompanhamento com a tarefa. E os responsáveis e eu montei um planejamento assim dessa dessa planilha. E aí depois eu compartilho com vocês para ver se vale a pena hora que tiver pronto a gente solta para planilha.
[44:01] Carolina Campos: Coloca data de início o fim se vai ser prioridade um dois três, qual que vai ser o quarto que a gente tem de entregar que aí acho que a gente tem um mapa mais claro depois desse desenho todo para seguir Mesmo durante o ano, sabe?
[44:16] Alejandro Olchik: Boa é, tipo um cronograma.
[44:21] Carolina Campos: isso
[44:24] Diego Diehl: De longe eu tô sentindo isso também, eu concordo com a Campos.
[44:27] Carolina Campos: aqui ó
[44:29] Diego Diehl: tem bastante estratégia e daí eu acho que eu não vi ao longo do ano de dobramento de Nos Três blocos, né política ações.
[44:40] Carolina Campos: Quais são os projetos que envolvem
[44:41] Diego Diehl: e metas
[44:46] Carolina Campos: as tarefas que cada projeto precisa colocar em andamento? Eu vou compartilhar com vocês, eu coloquei já algumas coisas, mas Óbvio depois que a gente fizer o planejamento geral, a gente vai rever.
[45:03] Alejandro Olchik: Minha sugestão aqui é que te faça. talvez Algo nessa linha aqui. Vou usar esses quadrinhos aqui, acho que eles devem resolver. Interessante depois né? Para quem é que é nostálgico, né? Gosta de ver o passado interessante ver o
[46:06] Carolina Campos: É muito legal, né? Porque às vezes dá a sensação de que não foi feito tanta coisa e a hora que você olha você fala.
[46:12] Alejandro Olchik: que
[46:14] Carolina Campos: Por isso que eu tô cansado.
[46:15] Alejandro Olchik: Não foi bom que a gente pegou.
[46:22] Carolina Campos: Valeu a pena.
[46:28] Alejandro Olchik: o que que vocês acham dessa estratégia aqui de Eu acho que a gente até pode não sei se eu capturaria ideias, né? 10 eu deixaria para depois eu faria o que que funciona bem o que que não funcionou. Bem, né? E aqui talvez a gente possa adicionar aos post-its, né? Então cada um pode dar uma revisada aqui.
[46:56] Alejandro Olchik: Um mapa a gente pode dar alguns minutos para que todo mundo possa colocar os seus posts. Se alguém ver um post-it de outro pode botar mais um voto botar mais um vocês acham essas duas, pode ser?
[47:12] Felipe Goettems: Vamos lá?
[47:15] Alejandro Olchik: Nos dois.
[47:16] Eduardo Stringhini: A gente vai ficar restrito só na parte de incorporadoras então.
[47:23] Alejandro Olchik: Os dois não é que o nosso foco foi agora está avaliando o planejamento estratégico do ano passado.
[47:30] Eduardo Stringhini: Ah tá.
[47:31] Alejandro Olchik: A estratégia Nossa do ano passado foi foco incorporadoras a gente não tem alguma questão aqui. De imob Tá mas como parte do processo de um Laboratórios. Então a gente vai criticar o nosso planejamento estratégico de 2024.
[47:48] Eduardo Stringhini: Entendi.
[47:49] Alejandro Olchik: Então, o que que foi bom nesse plano e que foi ruim eu poderia ser melhor. a primeira rodada de 5 minutos
[48:41] Eduardo Stringhini: execução?
[48:48] Alejandro Olchik: Qualquer um dos dois tu pode considerar plano.
[53:22] Felipe Goettems: Joga mais dois minutos.
[53:22] Carolina Campos: Joga mais.
[56:00] Alejandro Olchik: que vocês acham da gente jogar a bolinha verde ou vermelha o amarela o que a gente acha que conseguiu fazer a não fazer ali nos
[56:11] Felipe Goettems: Agora já foi. Seria mais fácil.
[58:09] Alejandro Olchik: Tem coisas que dá para agrupar aqui não se bem me ajudando também. Já pode pintando ali, né? Tá verde amarelo. Vamos lá então que foi bom então redução.
[58:34] Felipe Goettems: Pode ser?
[58:34] Alejandro Olchik: Pode ser?
[58:39] Felipe Goettems: Tá eu começo então.
[58:41] Alejandro Olchik: Pode começar.
[58:42] Felipe Goettems: porque fui eu que comecei o redução, eu coloquei o redução de turn ali e isso tinha a ver com Um ponto que eu vi acima que eu já não me lembro mais a gente tá? Mas acho que já não me lembro mais o que que eu li aqui, mas a gente tinha tinha essa saída, né? Já vou fazer um positivo e um negativo tá? Ele tava vinculado para mim os dois pontos assim, a gente teve sim uma é claro que a gente vê uma melhora de redução de Charme.
[59:28] Felipe Goettems: Eu acho que fez iniciativas a respeito disso, depois enfim todas elas. Mas eu acho que a gente ainda tem é meu primeiro ponto negativo a gente ainda tem muito pouca profundidade do CS sobre o negócio da Incorporadora. Muito pouco muito pouco mesmo. Então isso é visto nos treinamentos, isso é visto na capacidade de endereçar uma questão de Incorporadora, mas é visível que diminuiu muito então, provavelmente a gente evoluiu bastante apesar do que O que a gente vê ainda em tese meio ruim assim?
[59:51] Carolina Campos: A gente arrumou a casa e agora a gente aprimora, né? Ali as pessoas capacitação técnica para elas. Eu tô até estudando algumas ferramentas para CS para conseguir acompanhar um pouco melhor então acho que mais para frente a gente tem uma visão muito boa do que tá acontecendo.
[60:09] Eduardo Stringhini: eu botei o mais dois ali no redução de Eu também botei lá já agrupando aqui, ó. estabilização do processo E eu também botei o que Felipe falou ali já vai ver primeiros positivos depois negativos.
[60:35] Alejandro Olchik: Pode falando pode puxando os teus?
[60:40] Eduardo Stringhini: Só vincular desse assunto, né? Eu vou ter esse negócio da profundidade. Aqui é o nosso time nosso time interno não entrega a profundidade suficiente para o cliente. Seja por uma.
[61:04] Felipe Goettems: Já que tá isso já joga em cima do meu lado.
[61:25] Eduardo Stringhini: Eles são dois pontos que estão vinculados ao que o Felipe falando.
[61:32] Alejandro Olchik: Podem ter um tópico aqui, nós vamos puxando vamos pegando o microfone ali puxando a gente Cada um fala dos seus aí. A gente vai marcando eles e correlacionando. Puxar um Campos puxa o teu aí.
[61:54] Carolina Campos: Eu coloquei aqui que para mim foi uma melhoria uma consistência ali no aumento de venda do da. A gente está começando a encontrar um ponto de equilíbrio ali nas vendas e acho que agora com a entrada do prm a chance da gente estabilizar e aumentar essa receita recorrente mensal.
[62:11] Carolina Campos: Vai ser muito boa, né? Então a gente saiu ali de um cenário 2023 que tinha mês que vem dia 1 2 em maio a partir de Maio desse ano a gente começou a ter uma crescente interessante. Então acho que é um ponto ali muito bom.
[62:25] Alejandro Olchik: Posso te fazer uma pergunta já para relacionada, tu acha que a gente
[62:27] Carolina Campos: sim
[62:29] Alejandro Olchik: colocou como um desafio, né diagnóstico a dificuldade de mostrar um crescimento consistente em praças estabelecidas. Eu acho que a gente já resolveu isso.
[62:38] Carolina Campos: Eu acho que ainda não tá resolvido, mas a gente começou a ter uma melhora. Acho que a gente ainda tem espaço para melhorar mais.
[62:47] Alejandro Olchik: Eu vou pintar esse cara como amarelo, pode ser que é algo que melhorou, mas ainda não está resolvido para a gente.
[62:54] Carolina Campos: Acho que receita sempre vai ter espaço para crescer.
[62:59] Diego Diehl: Edu dá uma multada aí o teu fone está chiando bastante, não sei o que tá rolando. Não é obrigado.
[63:06] Alejandro Olchik: Que ia puxar o outro já Campos.
[63:09] Carolina Campos: É eu copiei aqui alguém colocou acho que se não me engano foi o Marcelo que a gente ainda tá sem o csdl, coloquei mais um então em apoio que eu também acho que vai ser um modelo que a gente vai conseguir escalar a gente só precisa agora fazer a definição colocar a pessoa certa que vai tocar.
[63:23] Alejandro Olchik: Qual é que é intelige na
[63:23] Carolina Campos: E acho que Marcelo pode complementar
[63:25] Alejandro Olchik: laranjinha, por favor que a gente já conversou? Que a gente colocou ali também como estruturação de cs para não pagar antes, né? Isso a gente não fez.
[63:48] Carolina Campos: Que acho que é a mesma coisa, né? Acho que dá para unir
[63:59] Alejandro Olchik: Já puxa aí Marcelo.
[64:04] Marcelo Rodrigues: Eu botei-se do CS eu não botei nenhum positivo, só vou ter negativos dos negativos e eu botei. Ainda não terminamos o eda. que daí é para juntar com Esse aqui não conseguimos evoluir o erro com velocidade.
[64:29] Alejandro Olchik: tem mais coisas relacionadas aqui na Acho que vamos tentar juntar todos eles aí porque acho que ele tem uma parte de Tá a parte de ampliar pontos de contato e curso de mudança para Incorporadora, né? Que acho que te importava de parcerias edição de empreendimentos. Acho que o portal de parcerias.
[64:49] Alejandro Olchik: aqui vou colocar algumas coisas foram outras não mas está em vou deixar ele em amarelo aqui ou se consideram que a gente conseguiu ampliar ponto de contato com Incorporadora assim do ponto de vista de avança no geral com conjunto de coisas que a gente fez a gente
[65:13] Felipe Goettems: Parece que sim, parece que sim, mas bastante enfim, a gente tava acreditando no portal de parcerias como uma alavanca boa disso. Acho que ela foi maior alavanca pequena.
[65:25] Alejandro Olchik: Isso apareceu como negativo não, né?
[65:29] Eduardo Stringhini: eu
[65:29] Alejandro Olchik: Vale a pena colocar portal de parce.
[65:30] Felipe Goettems: eu acho que Tá por aí, cara?
[65:37] Alejandro Olchik: parcerias não foi alavanca que a gente imaginava. E o eda, não saiu tipo não tá saindo tá sendo muito jogado. Colocar isso daqui como eu vi alguns de deve ali que acho que estão relacionados não.
[65:54] Felipe Goettems: Foi eu botei baixo e eficiência de
[65:55] Alejandro Olchik: marcar
[65:56] Felipe Goettems: deve que eu vejo né? Coisas que de novo não entrando no mérito. Isso é complicado ou não só entrando no resultado. Me parece vou dar um exemplo, né que a gente tá vivendo agora entregar. A capacidade do cara subir uma imagem é algo que para nós toma dois três meses.
[66:20] Felipe Goettems: Não sei o quão complexo se é por trás, mas me parece que a entrega é muito pequena, porque já tem a estrutura do admin para subir já tenho a formatação da imagem já tem aparece que é só mudar a interface de subida e a gente precisa de dois três meses para fazer isso.
[66:38] Marcelo Rodrigues: Eu acho que eu tenho uma frase melhor. Nós não somos competitivos com o mercado Aníbal. Que o Felipe falou.
[66:53] Alejandro Olchik: tem uma parte de diagnóstico e benchmark nos dois e eu acho.
[66:58] Marcelo Rodrigues: Independente da causa. Nós não somos competitivos. os nossos concorrentes são melhor
[67:05] Alejandro Olchik: Podemos colocar?
[67:07] Marcelo Rodrigues: que a gente independente do motivo que faz com que a gente seja demorado ou que a gente não conseguiu implementar ou sei lá o que
[67:19] Alejandro Olchik: Pode ser a eficiência ela
[67:20] Marcelo Rodrigues: acontece
[67:21] Alejandro Olchik: pressupõe uma causa e ela é superficial na análise. A competitividade eu acho que dá uma noção mais abrangente. Né baixa competitividade e desenvolvimento de produto. Acho que é mais mais adequado.
[67:38] Felipe Goettems: E daí, eu já tenho.
[67:38] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente tem dois dois pontos de ineficiência, eu acho que a identificação das prioridades que o cliente é uma coisa que faz pouquíssimo tempo que a gente. Acho que deu uma uma evoluída nisso assim de tentar identificar o que que realmente é a autoridade a ser desenvolvida.
[68:02] Eduardo Stringhini: Então acho que a gente tem uma a gente tem um ponto de melhoria importante aí de fazer mais esse modelo de identificar as qualidades melhores. Por exemplo identificamos lá que o principal para Incorporadora é o aplicativo de disponibilidade com duas três conversas. A gente tá há 10 anos e não tinha identificado isso ainda.
[68:19] Marcelo Rodrigues: Desculpa te interromper nesse exato momento na minha opinião foi só isso que nós identificamos todas as outras coisas nenhuma foi novidade.
[68:28] Eduardo Stringhini: É. E aí, vem o segundo ponto que eu queria falar e aí a gente tem baixa velocidade para colocar no ar ou seja a questão de fotos é um exemplo, né? Isso é uma coisa que é muito básica no mercado imobiliário, né? Tem 50 cm no mercado todos têm isso.
[68:40] Eduardo Stringhini: E a gente tá seis meses para botar um negócio lá.
[68:44] Felipe Goettems: Pessoal, não é não é uma questão de exame também. Eu quero só separar isso daqui tá? Existe uma questão de Business. Deve que não é deve. Não é deve não tem nada a ver com a Talita não tem nada a ver com
[68:57] Eduardo Stringhini: a primeira parte sobre a primeira
[68:57] Felipe Goettems: Diego.
[68:59] Eduardo Stringhini: parte da conversa
[69:00] Felipe Goettems: Tem uma questão e tem uma outra questão que eu não sei identificar não, sou especialista nisso. Mas me parece que a que ficar dois três meses para entregar eu tô pegando o exemplo de agora assim bem específico ficar dois três meses para subir para simplesmente fazer com que outro cara.
[69:42] Felipe Goettems: Possa um cara que não tem acesso ao admin. Possa subir uma imagem ou dar uma imagem dois três meses, parece que eu não sei porque mas demora isso para mim é muito tempo, então, não sei de novo, não sei o que acontece, mas são coisas diferentes aqui a gente a nossa incapacidade de Sentar na frente do cliente e priorizar coisas que deveriam ser priorizadas, isso é um ponto e o outro ponto é a nossa falta de competitividade para botar.
[69:50] Felipe Goettems: Coisas no ar e daí eu já complemento aqui. Ó, que para mim que tá ali tem mais um card que eu botei. Onde é que tá o troço de ar que eu falei? Ó aqui ó, tá assim, ó, pessoal. Como o que a gente tem chega a ser ingênuo ingênuo? A gente querer fazer alguma coisa de ar.
[70:23] Felipe Goettems: Por exemplo, né? Eu chego abre para sou engraçado até soa como uma piada a gente faz a gente está se propondo a fazer alguma coisa de llm alguma coisa de a quando tem dois três meses para botar uma capacidade de deletar foto subir foto no ar. Então tá muito distante assim essas coisas e eu não sei dizer o porquê, mas é um pouco esse diagnóstico que eu tenho.
[70:50] Marcelo Rodrigues: Só o meu contraponto sou a única coisa que Eu discordo é que eu acho que nós temos capacidade de identificação de necessidades do mercado. No mínimo 15 anos aumente uma coisa nova é passado.
[71:05] Alejandro Olchik: E Eu discordo a gente tem capacidade de entrega, a gente pode fazer uma discussão específica sobre ela, o problema é tudo que a gente tem que entregar. E tudo que tem que entregar. E a quantidade de coisas que tem para entregar Então mas a gente pode
[71:19] Marcelo Rodrigues: é
[71:20] Alejandro Olchik: fazer a gente pode fazer uma discussão específica sobre deixar um pouco mais transparente e deixar talvez merecesse um tópico específico velocidade de deve colocaria aqui para dar consciência para todo mundo, talvez se fosse Alinhamento bom de a gente fazer o que vocês acham.
[71:38] Marcelo Rodrigues: Eu ainda poderia competitividade versus frente ao mercado.
[71:43] Alejandro Olchik: competitividade como um tópico na agenda nosso
[71:52] Diego Diehl: Leandro só para eu pensar aqui, você falou que tem quantos deves 10. 7 e quanto de salário total que dá esse set?
[72:02] Alejandro Olchik: Tem que levantar tudo aí?
[72:04] Diego Diehl: Uma média é quanto? Não é melhor.
[72:07] Alejandro Olchik: A média a média ali deve ser uns 7 8 mil reais.
[72:12] Diego Diehl: o Júnior
[72:17] Alejandro Olchik: Aqui que ele é complicado em
[72:17] Diego Diehl: É porque a referência a outra dele, né?
[72:26] Alejandro Olchik: relação a salários porque a gente trabalha com pessoas que têm faixa salariais diferentes. Tem várias coisas para gente conversar aqui e passivos, né de código legado da complexidade da plataforma, defasagem salarial, capacidade de contratação e retenção de pessoas, né capacidade de investir em infraestrutura que tem a velocidade de entrega.
[72:44] Alejandro Olchik: Como se faz isso? Hoje em dia tem umas conversa abrangente isso né? Espaço que a gente tem para fazer isso, né? E esse julgamento né? Tipo enfim, mas eu acho que vale a pena, acho que a gente tem que ter uma conversa específica.
[73:00] Marcelo Rodrigues: o coração tá? O nosso alarme mais caro da empresa só por isso não tem não tem nada a ver, eu sei que tem defasagem. De Alejandro, desculpa não era para de novo competitividade
[73:13] Carolina Campos: Mas acho que devem toda empresa vai quase vai ser o salário mais caro.
[73:18] Marcelo Rodrigues: todos os cordões
[73:22] Eduardo Stringhini: aqui ó
[73:23] Alejandro Olchik: Estava escutando a Loft tá a Loft tem dos Mil funcionários 300 e poucos. Pelo menos um terço da empresa de 1000 Funcionários, São débitos. Então é uma empresa de Tecnologia. Né? Então, tipo, se eu tivesse um texto das empresas, eu quero dizer o seguinte, eu acho que a gente olha os benchmarks, né? Tipo.
[73:51] Alejandro Olchik: Tem que olhar o benchmark quanto uma empresa de tecnologia investe em desenvolvimento. Pode ser uma questão estratégica para a gente, vê se faz sentido esse investimento não tô questionado, né, mas a gente não pode querer
[74:07] Diego Diehl: Olha a nota isso daí cara.
[74:07] Alejandro Olchik: tudo a gente não pode querer tudo a
[74:09] Diego Diehl: é
[74:10] Alejandro Olchik: gente tem que entender isso, né, gente?
[74:12] Marcelo Rodrigues: Leandro tu concorda com o meu ponto de objetivo estratégico que temos que ser competitivos em devem E que isso engloba tudo que tu está
[74:20] Diego Diehl: é a mesma coisa aumentativo a
[74:21] Marcelo Rodrigues: falando.
[74:23] Diego Diehl: salário mental eficiente.
[74:24] Marcelo Rodrigues: então
[74:24] Alejandro Olchik: Que isso? Tem um preço, entendeu? A
[74:25] Diego Diehl: tudo.
[74:26] Alejandro Olchik: gente tem que descobrir como pagar esse preço.
[74:28] Marcelo Rodrigues: que nós estamos botando aqui.
[74:32] Eduardo Stringhini: Meu ponto eu acho que assim ó é inegável que a gente tem que ser mais competitivo e a gente tem que entender as causas, né? Vai ser salário vai ser número de pessoas de Radical de deves versus Total essas coisas assim, só que cara a gente precisa ser mais competitivo, não dá para a gente demorar tanto para botar as coisas novas, não tem como.
[74:53] Alejandro Olchik: Ah, concordo.
[74:55] Diego Diehl: Posso emendar o meu aqui já aproveitando o tema.
[74:58] Alejandro Olchik: Claro só tô botando ali na pauta. A gente vê se consegue essa sequência, pode puxar.
[75:07] Diego Diehl: Eu vou começar só para conectar aqui com o foco desproporcional em produto versus marketing vendas que eu vejo aqui. A gente tá discutindo até agora muito produto. E na minha visão a gente já tem produto para vender quatro vezes mais do que a gente vende. Então acho que na pauta do planejamento que eu vejo por ano que vem.
[75:32] Diego Diehl: A gente devia falar muito mais em marketing vendas e menos em produto porque Marketing vendas gera receita daí com mais receita a gente tem uma ideia paga melhor as pessoas tem mais lucro e nosso produto é escalado eu vivi incorporadoras que o meu produto não é de escalável, eu tinha 50 apartamentos para vender e acabou.
[75:54] Diego Diehl: Então era tudo um balizamento aqui, a gente tem produto infinito para vender e eu ainda tô me acostumando com baixos esforço em vendas que a gente tem. Não tô criticando time nem o que a gente faz com o curso que a gente tem tá? Acho que a gente tem hoje a gente faz demais até Mas eu acho que tem roi ali muito grande e a gente discute pouco isso.
[76:16] Diego Diehl: Esse é meu principal aqui.
[76:16] Alejandro Olchik: Posso só fazer um ponto aqui um pensamento complementar aqui um questionamento que eu me faço tá? Porque é até agora inclusive o meu posicionamento como como era o seguinte. Eu não vou bater diferente tanto assim com essa diferença, eu tento equacionar essa Live etc, mas eu sempre acho que a gente vai conseguir esses investimentos que a gente tá fazendo.
[76:40] Alejandro Olchik: Vamos gerar receita para depois investir em breve. Isso nunca acontece. Eu só tô colocando o seguinte, ó e eu me Eu como karatécnico porque eu me posiciono assim, eu poderia me posicionar diferente. E tá tentando atropelar todo mundo para investir um protetor não apropriado porque eu acho cara dessa vez vai tá e a gente faz outras
[77:05] Diego Diehl: É talvez a gente possa ter uma PA.
[77:06] Alejandro Olchik: coisas. Eu quero fazer o seguinte eu quero eu quero deixar bem transparente aqui, tá por exemplo marketing p*** os caras têm um bichinho marketing. Até que a gente precisa melhorar em marketing precisamos né? Não tenho dúvida nenhuma, né? Mas é o ponto de alavancagem como o Gere receita para depois se tornar isso escalável, eu tenho dúvidas se é tipo se eu olhar para GTM a estratégia comercial financeiros, eu já aposto muito mais nisso do que marketing, né? Por exemplo, então tem uma questão que é o seguinte, como é que a gente vai reconhecer o suficiente para ver o que realmente Impacto o resultado até impactando.
[77:46] Alejandro Olchik: Né e não simplesmente olhar o que os outros estão fazendo e achar tudo que os outros fazem é melhor do que a gente faz dá mais ou menos resultado, tá? Acho que esse é algo que a gente tem que tentar ver como validar essas coisas é uma coisa que eu tenho um monte de dúvida, tá? Só tô dizendo que eu tenho um monte de dúvida em relação as frentes.
[78:04] Eduardo Stringhini: Eu juntei o bloco de marketing ali no no post do eu tinha botado um negócio de Marketing e um outro criando de marketing ali também.
[78:11] Diego Diehl: Eu vou escrever. Eu vou tirar marketing vou escrever Smart. Pronto, daí eu acho que foi mais claro, é eu acho que dá para ver o quanto tem tem algumas coisas que como eu entrei recente. Eu vejo que há um bloqueio nosso ou algum algum. Algumas crenças que foram criadas por resultados anteriores e que mostram que algumas coisas não são efetivas como por exemplo quando eu trouxe um foco maior em vendas em marketing.
[78:43] Diego Diehl: falar que não deu certo ou todas as vezes deram errado, eu acho que em algum momento eu queria saber o que aconteceu e Ontem eu escutei um. Uma a gente estava conversando muito sobre incorporadoras. E aí o Ju tava falando cara. Isso aqui é uma incorporadora clássica em que os donos estão muito próximos e não dão liberdade para a diretoria.
[79:07] Diego Diehl: e daí, eu acho que a gente tem que refletir um pouco sobre isso também sobre o dono Ele carrega muita história e aí começa a ficar um pouco descrente ou Enfim, eu não sei eu só queria avançar aqui, tá? Eu acho que o que eu tinha pego. Acho que mover para cima, né que era a parte de quando eu falo para qualquer pessoa que a gente tem três vendedores.
[79:36] Diego Diehl: O tamanho da hora agora tem cinco vamos chamar assim comigo com janela com Juliano. É para mim é muito desproporcional. aqui não avançamos em marketing em presença de relacionamento e
[79:50] Alejandro Olchik: Uma pausa. Desculpa só uma pergunta para o Felipe. Será que Felipe tu consegue fazer uma uma análise vertical do evolução percentual dos valores por times e salários, né? Tipo quando ao longo da história da anual, né quando a gente investiu no crescimento de STF de vendas de operações de deve de infra, tipo como a gente tem sido a nossa alocação desses recursos, eu acho que é
[80:20] Felipe Goettems: É o distorção. Tá só nos bônus.
[80:23] Alejandro Olchik: Eu acho que é uma análise interessante a gente olhar historicamente como é que a gente tem investido isso, né?
[80:30] Felipe Goettems: né? Que a gente não não mantém isso lá no salário.
[80:35] Alejandro Olchik: Tá só para uma análise que acho que pode ajudar mas baseado em beleza, desculpa.
[80:45] Diego Diehl: É para mim tem um ponto aqui que o nosso marketing hoje escrevi marketing enfraquecido temos o marketing como times de vendas. Então, eu não entendo direito. Acho que é uma coisa para a gente refletir para o ano que vem. Eu preciso.
[81:01] Marcelo Rodrigues: Desculpa foi eu que botei o dedinho para concordar contigo.
[81:07] Diego Diehl: Cara para mim já era um ruído muito grande assim isso o marketing. Eu até Não notei aqui, mas o Felipe acho que falou comigo semana passada, ele falou cara. Tô falando com os corretores de João Pessoa e cara é escalável dá resultado. Daí esse Felipe tá fazendo isso. Achei do c****** essa essa.
[81:29] Diego Diehl: Experiência eu acho que uma ação só contribuindo. Uma ação legal, acho que é todo mundo e mais para Rua escutar coisas não exatamente eu tinha anotado um ponto que eu queria conectar. Que é cadê? O Ah, eu acho que eu não acho que eu anotei aqui como aqui ó, desdobramento de metas corda do negócio com responsáveis.
[82:03] Diego Diehl: Eu lembro que eu mandei tipo em maio assim a primeira coisa que me chamou atenção da hora. É que o nosso nossa commodity a nossa matéria-prima é corretor. E a gente não tem nenhuma pessoa com uma meta Clara de corretor na empresa. Acho que esse é um GAP muito grande.
[82:20] Diego Diehl: E aí um outro então vou usar por post-it. Vou juntar esse. Deixar ele para cima lá na direita em cima, eu vejo que a gente tem interesse maior em ideias e visões complexas e o Core feijão com arroz, a gente dá pouca atenção, então planejamento estratégico. Nosso tá lindo maravilhoso.
[82:43] Diego Diehl: Mas do que eu estudei e fiz de curso de método gerencial a gente o método gerenciar ele separa e gerenciamento da rotina e gerenciamento pelas diretrizes. a diretrizes da parte mais estratégica de política ações e projetos super Mais robustos e coisas mais estratégicas o gerenciamento da rotina fala do arrumando a casa ali que eu acho que é o que é Campos fez forte no CS e arrumar a casa fazer o feijão com arroz bem feito então cara.
[83:21] Diego Diehl: Tem lá uma pessoa que fala com o incorporadores de vez em quando tem uma agenda disponível para reternamento e deu resultado, tipo feijão frasco arroz bom. E eu acho que a gente se fosse para dizer algo em 2025, eu falaria para a gente tirar tudo que a ideia é complexa porque a gente tem dinheiro para isso e focar em arrumar a casa com feijão com arroz muito bem feito.
[83:35] Diego Diehl: Eu acho que é o que mais geraria resultado, se fosse para resumir a minha visão aqui de que é o desdobramento de metas cordas do negócio com responsáveis. Hoje eu vejo que a gente não tem uma meta de crescimento de integrações gratuitas hoje minha conversa com os nela. Ele trouxe que É o cara da playlist que brilhou os olhos dele foi falar foi quando a gente falou assim, cara a gente integra com 400 imobiliárias o cara.
[83:58] Diego Diehl: Falou assim 400 imobiliárias aí ontem um cliente falou a mesma coisa ele falou cara, se eu pagava seis você não entregar para 300, ela falou imagina se fosse mil. E daí o zanel Falou cara entender isso porque eu não vejo crescer as imobiliárias em Curitiba e é só falar com elas integrar.
[84:22] Diego Diehl: Isso essa parte desdobramento de metacor para mim é o principal assim não tem meta Clara e operação Clara para corretor. Tem um bordo de 10 e meios e eu acho que muito pouco é um board não tem um uma pessoa focada. Tipo que o Felipe tá fazendo João Pessoa, acho que vai ser MVP perfeito.
[84:43] Diego Diehl: É Método integração gratuita, eu acho que o time de mobi não é muito incentivado a isso porque não gera receita. E essas duas forças motriz nossas é o que para mim Curitiba consolida uma praça muito forte. Aqui somando Eu acho que o planejamento que eu vi do desenho tem muita frente baixo foco responsabilidade.
[85:11] Diego Diehl: Então cara tem um planejamento estratégico f*****. Mas eu não vi o desdobramento em ações e responsáveis assim quem que é o dono dessa p****? Né? Quem que é o responsável por isso? E até pegando uma frase do Alejandro que eu acho legal apresentou todo o planejamento estratégico. Do ano passado ele falou assim.
[85:59] Diego Diehl: Ah agora eu quero saber o que vocês querem fazer. Acho que esse é um comportamento que eu vejo na hora do padrão assim, quem lidera lidera até um ponto e daí chega no momento e fala e aí o que vocês querem fazer daí vira uma democracia e perde atração.
[85:41] Diego Diehl: Acho que se fosse para pensar no planejamento estratégico do ano que vem teria que ter mais. responsabilidades únicas E decisores específicos de algumas áreas para não precisar ficar pedindo opinião de todo mundo para tudo e sim decidi mais rápido um exemplo que eu trago da Hype da raiva tá três meses.
[86:01] Diego Diehl: Para contratar o terreno o Alexandre lá com o diretor teve que fazer 10 reuniões fazer um roi aprovar. Eles paralisam o processo de análise e excesso de discussão, acho que a gente podia economizar mais esforço. Decidindo mais esforço fazendo e menos esforço discutindo, mas isso minha leitura da empresa tá é o julgamento aqui nos oito meses que eu tô é muita discussão e pouca ação.
[86:32] Diego Diehl: E daí eu termino aqui com planejamento estratégico não resultou em apresentação estruturada de resultado. Acho que se fosse para definir um planejamento uma um objetivo do planejamento estratégico, eu sei que a estratégia não é meta e objetiva, mas ele se desdobra em a estratégia tem que ser desdobrarem ações e indicadores.
[86:52] Diego Diehl: E aí eu acho que seria muito bacana para nossa empresa no ano que vem. Se todo mês a gente tivesse uma apresentação de resultados onde cada um em 15 minutos apresentar suas metas seus indicadores e como é que tá o andamento de cada um. Eu acho que isso traria uma visão muito legal para a gente acho que falta uma Pauta que não é a reunião semanal.
[87:15] Diego Diehl: É uma pauta de apresentação de resultado mesmo. E daí amarrando por último. Eu sinto que a gente não abriu nenhuma vez o planejamento estratégico do ano passado pelo menos em reunião comigo, então faz uma vez em terra e olha no próximo. Acho que isso daí é um Meu resumo eu não julguei muito o que a gente fez o que não fez.
[88:17] Diego Diehl: Eu tô pensando mais no plano de uma estratégia do que vem para frente então para mim a gente tinha que sair com três metas. consolidar o feijão com arroz muito forte porque senão a gente vai ficar no Que por sinal compartilhei assim sem julgamento, mas compartilhei com o Felipe eu vou falar só para gerar desconforto mesmo, tá porque não foi o que eu falei mas o Na viagem lá que o Eduardo e a Faint fizeram para Curitiba que eu fechei agenda.
[88:11] Diego Diehl: O julgamento da find sobre a orla é cara, a galera viaja muito é muita ideia e pouca ação pouca barriga no balcão. A gente não precisa deles, eu acho que aqui no planejamento estratégico, minha provocação é um pouco essa não que eu Concorde mas é só um cara. Acho que seria legal um foco maior em menos ideias complexas e mais um foco em operação mesmo.
[88:48] Diego Diehl: A gente já tem produto. Tipo o Felipe tá fazendo falar com o corretor. Visitar Imobiliária online ou presencial e ter uma mais contato com incorporadoras a gente tem toda a base DL se comunica pouco com ela. Então, enfim isso meu resumo geral. Aí eu só para fechar o meu eu botei como como ponto positivo.
[88:59] Diego Diehl: Eu acho que aqui a gente tá com uma diretoria unida e se reunindo periodicamente. Tem empresa que não tem isso e vira Silos, pelo menos a gente tem ciúmes embaixo da gente, mas pelo menos da diretoria. Nossa, tá unida e se reunindo e tem uma proximidade legal. Alta gestão tem uma visão com médio longo prazo bom e não somente curtíssimo prazo, tem gente que fica matando leão por dia não, olha lá para frente aí não tem direção de longo prazo.
[89:37] Diego Diehl: Acho que a gente tem. e eu por último aqui no Positivo, eu botei que Atenção aos corretores está mostrando o crescimento de praça em Curitiba, João Pessoa. Então tem um crescimento legal de uma pessoa em Curitiba. Teve um crescimento legal de corretores com ações que não dedicaram muito esforço.
[89:48] Diego Diehl: Mas foram ações bem com os corretores e os corretores adoram terem contato com a orla assim, eles são carentes e ficou muito felizes. Mas foram isso.
[90:05] Eduardo Stringhini: Pessoal, como é que vocês querem fazer aí, eu acho que seria melhor a gente pegar e juntar os pontos. Né? Porque senão a gente vai fazer um diagnóstico muito geral assim, sabe? Eu também tenho um milhão de coisas para falar do geral assim, eu não sei se a gente vai.
[90:22] Alejandro Olchik: Eu não tô eu não tô cortando muito a ideia que fosse mais direcionado ao planejamento, mas acho que é uma primeira oportunidade de cada um colocar outros pontos de vista. Eu acho que é válido então eu sugiro que se limitem agora os positivos colocaram a gente vai e depois a gente só Repassa ali a estratégia marcando em verde amarelo que a gente concorda que aconteceu ou não seria minha sugestão.
[90:44] Alejandro Olchik: Mas acho importante todo mundo ter esse. Que está começando a poder colocar os seus pontos aqui então.
[90:52] Felipe Goettems: Tem o meu lugar de fala que todo mundo tem lugar de fala para falar. Vamos lá?
[91:02] Alejandro Olchik: Quem vai puxar
[91:04] Felipe Goettems: Posso posso até já me perdi. Onde tá o Vou tentar pegar um pouco com o Diego falou tá? Não fizemos royd em corp, ó.
[91:13] Alejandro Olchik: Vamos matar os postiços para ficar organizado.
[91:14] Felipe Goettems: Sim, sim, tô mas eu tô indo nele ó, não fizemos Royal incorp aqui ó, tá lá em cima no no negativo que eu acho que tem a ver um pouco até que o Diego falou a não ser onde classificar ele porque o Diego tem post-its mais genéricos na verdade, mas é uma é uma ferramenta de facilitar a jornada do incorporador, né? Eu não sei se tem algum outro post-it sobre jornada do incorporador e jornada de vendas.
[91:46] Felipe Goettems: Que eu pudesse colocar esse junto.
[91:50] Alejandro Olchik: Acho que não tem problema, mas tem ali uma ação, né que tinha colocado que era medir Impacto para Incorporadora olhar através do atendimento de vendas. Enfim. Acho que está relacionado. A gente não conseguiu, né? Botar em vermelho aqui.
[92:08] Felipe Goettems: Tá tu botou o meu vermelho não não eu coloco.
[92:10] Alejandro Olchik: Não botei ali eu tô tentando correlacionar com o plano, tá?
[92:14] Felipe Goettems: Ah tá perfeito. Já aproveitando aqui que o Diego tá junto a entrada do Diego nos colocou mais na rua. Tá. Então nesse de novo entendimento de jornada. De cliente e aqui de Imobiliária também. Ver se eu botei mais algum aqui dos negativos. um questionamento
[92:43] Eduardo Stringhini: Isso é negativo, isso é negativo.
[92:44] Felipe Goettems: Desculpa positivo.
[92:48] Eduardo Stringhini: Junta com o meu ali que eu tinha botado ali trouxemos para PM gdd aqui.
[92:52] Felipe Goettems: Aonde está? aqui Tem uma premissa que eu botei aqui como negativa que eu acho que é um questionamento tá? Primeiro entrar pode não ter vantagem Absoluta, eu acho que isso não. A gente assumia como premissa não necessariamente da verdadeira. Ela é verdadeira, mas depois de um parece ser verdadeiro em Porto Alegre parece ser verdadeiro em São Paulo parece ser verdadeiro em Balneário Camboriú, mas tem um momento onde isso vira verdadeiro e não só entrada.
[93:27] Felipe Goettems: Por exemplo que eu quero dizer o seguinte. Ó que é mais importante, nós estamos com flanco aberto em Campinas. Estamos com o flanco aberto em Recife. Temos o flanco aberto no Rio de Janeiro são lugares onde nós não temos essa vantagem não se consolidou ainda. Que era a premissa lá de cima.
[93:49] Felipe Goettems: Tu fez alguma marcação?
[93:51] Alejandro Olchik: Eu marquei Amarelo ali o que tem uma dúvida tá em políticas de direcionadores. Acho que vale a pena, depois a gente discutir um pouco.
[94:00] Felipe Goettems: Outro negativo nós não melhoramos o cadastro de usuário tinha uma questão ali em cima que melhora de cadastro usuário é bom, né? Eu botei assim, talvez no prm a gente tem essa melhora de cadastro, mas até agora é o caviar, né? A gente não viu. Acontecer não tá vindo do Z2 para a gente então nós não temos.
[94:26] Felipe Goettems: Melhora de área de atuação, quantas vendas fez é um cara de Imobiliária um cara autônomo. Enfim, não tem não tem informação de usuário. Outro ponto negativo aqui sem produtos novos para ativação ativação se demonstrou aí uma uma vertical Interessante não sensacional, mas interessante E fez isso sem nenhuma entrega de produto novo.
[95:01] Felipe Goettems: tá outro negativo pouquíssimo entrar
[95:06] Alejandro Olchik: Ah mas quando tu fala tu deixa ele em
[95:10] Felipe Goettems: Não tô marcando nada, tá só olhando minhas coisas, desculpa.
[95:16] Alejandro Olchik: laranjinha, né? Está deixando.
[95:17] Felipe Goettems: Tava aqui, ó, tava é esse que virou
[95:25] Alejandro Olchik: sim
[95:25] Felipe Goettems: tô voltando. Pouquíssima entrada no negócio da imob nós não fazemos entrada de negócio de mobile. Exclusividade vem para a gente por causa da Remax porque um cara fez catálogo vem na osmose quando ele fica sabendo. Não tenho por exemplo orientação que o Diego tava dizendo sobre nem da parte de quer dizer não tem da culpada de encorpa ou até Questiona um pouco que o cara.
[95:53] Felipe Goettems: Enfim, eu tô dizendo que é excelente que é perfeito, nem que é bom, mas que ele tem um dashboard, ele tem um treinamento ele contratou por causa das integrações. Depois pode entrar nos questionamentos porque que essa informação não fica É acho que essa essa é uma discussão diferente, tá? Porque que a informação não se solidifica na p**** o cara da gente até tá contratando faz três anos por causa disso.
[96:18] Felipe Goettems: Mas no negócio da imóvel. Aí sim, a gente não faz a gente não faz mesmo se pegar 10 em imobiliárias em Curitiba e a gente tá cinco anos em Curitiba, mas talvez metade delas não saibam da Integração. Em Porto Alegre, provavelmente toda saibam em São Paulo, pode ser que metade saiba em uma pessoa nenhuma vai saber.
[96:44] Felipe Goettems: então, a gente não entra no negócio da imob para dizer todo mundo que eu falo aqui que o cara cai para trás quando ele quando ele duvida do que eu tô dizendo na verdade quando ele
[96:58] Alejandro Olchik: Eu acho que dá para complementar ele para ficar mais claro para a gente não perder onde é que ele.
[97:03] Carolina Campos: aqui ó
[97:05] Alejandro Olchik: Pouquíssima entrada né? Tipo eu vou colocar um outro achei interessante que falou imobiliárias não sabem que temos integração.
[97:18] Carolina Campos: receptivo da nossa parte.
[97:22] Felipe Goettems: Não sei como fazer isso diferente que a gente faz coisa tá? Mas não fica essa informação não fica.
[97:28] Diego Diehl: É que acho que nós sobre ficar né sobre resultado se fica ou se não
[97:30] Carolina Campos: E saber resultado.
[97:31] Diego Diehl: fica não vem. Não vem indicação não, vem integração.
[97:38] Felipe Goettems: Não sei não. Tô dizendo isso porque eu até nem concordo tanto com isso, mas o ponto é o seguinte não é eficiente bom. Então tô indo para o resultado não estou indo para as causas, né?
[97:48] Carolina Campos: E tu considera que trazer uma pessoa para hemobi foi um ponto positivo que eu coloquei ali como positivo, mas a gente ainda tá começando a colher resultados ou uma coisa ainda não se envolve.
[97:57] Felipe Goettems: Eu não tinha nem pensado no Bruno, tá? Eu tava pensando mais usar nela. Tá precisando usar nela, eu falei pouquíssimo entrar no negócio de mobi era o entrada quase literal assim a chegar lá cara, por que que tu ainda tá cadastrando de atualizando o produto? O Bruno Ele ainda tá na lógica de em balde ali está na lógica de receber e explicar e não de provocar.
[98:23] Alejandro Olchik: Eu acho que a Formação Tática não estratégica. Eu acho que a gente tem que separar um pouquinho, a gente tem que conseguir focar assim da direção porque a estratégia para a gente, né?
[98:41] Felipe Goettems: Eu acho que de negativo tem vários que eu concordo aqui tá mas não são meus então não. Vou tomar propriedade deles. Tem algum positivo aqui que eu botei a mais. Eu acho que não acho que todos os meus tinham sido colocados. Não, deixa eu ver a percepção, né? É acho que já estão todos de alguma forma.
[99:07] Felipe Goettems: Vou deixar espaço aí para outra porque já os meus estão consolidados com alguém ou Já foram falados.
[99:20] Marcelo Rodrigues: O último só que é simples ali eu botei perto do Eda que ainda somos muito dependentes de audiência. Se nós criarmos a audiência.
[99:31] Alejandro Olchik: ele?
[99:32] Marcelo Rodrigues: Porque o eda dá um sistema para Incorporadora que ela pode usar nossas. nossos produtos para ela própria e ela se é responsável por divulgar por sua base de corretores imobiliários assim porque
[99:46] Diego Diehl: Exemplo prático é o cara agora de João Pessoa o Jerônimo que eu vendi para ele uma ideia dele por os produtos dele de Natal. E ele não tem ele tá cancelando CV indo para RD não vai ter um lugar para manter para organizar o espelho dele, eu falei que ele vai poder usar órgão para organizar o espelho e divulgar os produtos, ele não tem nada de audiência em Natal, ele vai usar.
[100:09] Alejandro Olchik: Mas eu ainda acho que como vantagem competitiva, a gente precisa produto e audiência que é mais difícil de replicar tipo ponto de vista de sustentação de um diferencial. Se for só produto a pessoa vai competir vai virar o mercado de crms Imobiliários, entendeu? Então, eu não vejo necessariamente como algo ruim depender de audiência, eu acho ruim não consegui alguém do nosso modelo e acho ruim não ter velocidade de produto, mas eu não acho ruim depender de audiência.
[100:45] Felipe Goettems: Concordo com o Alejandro, tá? Eu acho que é audiência não é porque ela é difícil que ela é algo negativo, ela é Ela é na verdade. Pessoal ainda não surgiu. Eu achei que o avendre poderia caminhar por esse lado, mas ainda não surgiu alguém que não esteja vendendo produto.
[101:04] Felipe Goettems: Todo mundo tá vendendo produto inclusive o dwv o app de diferente, foi que ele se utilizou de redes sociais e de Treinamento sacada do treinamento. Para chegar também em audiência. Né, mas eles são Originalmente de produto tanto que você entra na primeira coisa que eles vendem é. Até Rio uma vez quando o cara me fala o cara lá de Vitória me falou.
[101:32] Felipe Goettems: Ah, não é aqueles entregam a tabela. eles fazem uma tabela produto é puramente produto é claro que a grande sacada dele ser melhores foi que ele Aglutinou audiência tentou tradicional audiência através do produto a gente ainda é a única que vai através da audiência tentar tracionar produto e tá acelerando para tentar tracionar um pouco mais de produto aqui.
[102:05] Felipe Goettems: Mas não é ruim audiência pessoal, é na verdade o que nos diferencia de todo mundo.
[102:11] Diego Diehl: Eu acho que a palavra do Marcelo tá corretíssimo de depender de audiência é horrível. Mas agregar valor para consolidar uma praça com audiência maravilhoso.
[102:22] Felipe Goettems: É verdade, é verdade.
[102:22] Diego Diehl: mas eu deixaria bem claro porque dwv até uma pergunta dwv maior ou menor que a gente
[102:32] Felipe Goettems: em termos de
[102:34] Diego Diehl: receita
[102:35] Felipe Goettems: Não está eu não tenho como te dizer.
[102:38] Diego Diehl: Eu digo só porque tem quando eu olho para o lado da forma com que a gente fala, parece que a gente olha que a gente é melhor de certa forma.
[102:47] Felipe Goettems: Em audiência, a gente é em aud.
[102:47] Diego Diehl: só que daí eles
[102:50] Felipe Goettems: audiência, a gente é umas 10 vezes maior.
[102:53] Diego Diehl: Só que daí olhando p*** e a guerra em João Pessoa os cara com produto pior com tecnologia. Pior tão incomodando tá ligado eu. Fico curioso assim para entender profundamente isso.
[103:07] Felipe Goettems: Eu não acho que ele tem não. Acho que eles é pior tem partes do produto dele que são bem melhores que a nossa talvez não compre do geral para vários casos de uso. Talvez a gente tenha um produto melhor, mas para alguns casos de uso que é organização digitalização de um empreendimento o produto deles é melhor do que nós.
[103:32] Alejandro Olchik: Vocês acham que pode fazer com parte de exercício uma análise comparativa dwv que eu acho que é interessante ver no que que eles são melhores do que quanta gente
[103:39] Diego Diehl: Com certeza absoluta.
[103:41] Alejandro Olchik: de importância esses fatores. Acho que pode ser interessante, né.
[103:48] Diego Diehl: E para estratégia de Pit né para novas praças vitórias João.
[103:51] Felipe Goettems: Vou fazer só uma provocação aqui,
[103:52] Diego Diehl: a gente.
[103:53] Felipe Goettems: ó, por que que vocês acham que da wv ameaça Studio 360, não é? Não precisa responder Nós vamos ter essa resposta quando a gente falar dessa. A gente vai fazer essa análise.
[104:26] Alejandro Olchik: Eu preciso sair meio-dia e meio que tem que levar meu filho num evento tem que ser meio-dia e meio então quem aqui que falta aqui.
[104:33] Carolina Campos: Eu vou trazer um ponto que eu coloquei que é pouco ou quase nenhum treinamento do nosso foco no mercado. Então hoje a gente quer que CS tenha mais relevância quer que CS vai para frente do cliente que converse lado a lado que entenda mesmo o mercado, mas a gente também fica muito que nós sem a gente passar ou trocar tanto conhecimento até ontem a gente conversando com a pisando dando exemplo ali com Wagner.
[105:17] Carolina Campos: Será que às vezes não vale mais a pena uma pisando um CS tá numa nova praça junto com o cara que tá abrindo do que um vendedor. Será que esse CS ele não vai conseguir ter uma visão um pouco mais holística de tudo do tratamento com cliente da conversa e treinar o cara ali de uma outra maneira que não seja só focada naquela venda louca que a gente já chega querendo faturar no mercado que a gente mal chegou então acho que a gente precisa olhar isso e trazer alguns Treinamentos e trazer uma capacidade de técnica de mercado maior para o nosso time, sabe?
[105:31] Diego Diehl: Incrível Campos isso eu até falei para o duma vez disso que a gente na hora do não traz informação do mercado da ponta. A gente podia dar treinamento. A gente já botou a tarefa. E aí um ponto né? Eu tô Eu tenho 15 anos do mercado. E eu nunca me pediram para dar um treinamento para hora no supermercado.
[105:54] Eduardo Stringhini: Pessoal, acho que aqui tem um ponto eh, acho que treinamento Sim funciona, mas para mim a gente tem que inverter um pouco. A lógica é a gente tem que obrigar as pessoas a fazer o estágio na ponta. Entendeu? Tipo assim Acho que a gente tem que ter um processo de oh essa vai passar 15 dias agora trabalhando dentro de um Incorporadora.
[106:12] Eduardo Stringhini: Porque assim ó uma coisa é um treinamento sobre o que que é o mercado outra coisa ir lá e falar e entrar no escritório do cliente entender e não estejam de vendas participar de um lançamento imobiliário e no no evento de lançamento imobiliário ver o dia a
[106:27] Carolina Campos: Não e eu falo por mim tá? Porque eu
[106:27] Eduardo Stringhini: dia de um gerente de parcerias. Eu acho que isso sim. É o que vai dar profundidade, entendeu?
[106:32] Carolina Campos: cheguei aqui ao contrário do Diego, eu cheguei conhecendo mais o mercado de Tecnologia. Do que o mercado de imobiliárias e incorporadores e agora eu tô ganhando o conhecimento, mas ainda falta muito né? E eu vejo que eu vou conversando com as meninas ali. Elas têm bastante conhecimento, só que tá falta um pouco mais de estrutura, talvez a gente entender que que seria legal passar numa reunião.
[106:54] Carolina Campos: Quais são as principais perguntas que a gente quer coletar como informação prioritária, né? Então acho que essa revisão vai ser onde a gente vai conseguir dar aquela crescida maior tem uma capacidade técnica maior com o time ali principalmente em CS em vendas também. E esse é o investimento então isso?
[107:14] Eduardo Stringhini: Não é só o treinamento uma boa parte do treinamento ele ele exige que as pessoas internas da aula vão lá para frente do cliente e veja a rotina do cliente. Porque senão vai ficar muito na teoria. Ah o mercado Andara é assim tem lançamento aí tem essa aqui é organograma numa empresa e tal então tipo, eu acho que assim é realmente é entender a cultura do nosso cliente, né?
[107:39] Carolina Campos: É até porque se a gente pensa que o csdl ele seria uma boa estratégia para colocar em andamento na nossa função aqui de inside sails, eu vejo que um CS DL em novas praças, talvez fizesse mais relevância do que um vendedor na nova praça chegando, né? Talvez o Felipe vai lá conversa como o senhor depois o CS vai lá com o cara da praça.
[108:01] Carolina Campos: Mostra produto faz treinamento entende? Qualquer rotina dá quatro meses grátis para o cara usar com acompanhamento ali do CS mostrando como que ele vai escalar. Como que ele vai fazer tudo eu acho que aqui a gente encontra um caminho que eu espero encontrar ali em João Pessoa do jeito que a gente tá planejando fazer agora o novo.
[108:21] Alejandro Olchik: Pessoal, vamos fazer uma pausa aqui são 12:23. Quem tinha falado de fazer um que Coffee? Estamos fazendo ele aqui ver a próxima agenda e a gente tem que ver se a gente quer fazer algo presencial.
[108:39] Eduardo Stringhini: Eu eu gostaria de fazer.
[108:39] Diego Diehl: Acho que é tudo.
[108:40] Carolina Campos: o Marcelo ao vivo
[108:43] Diego Diehl: Daria intensidade essa agenda.
[108:48] Carolina Campos: Nunca vi o Alejandro também nem o Edu né? Só o Felipe.
[108:53] Diego Diehl: Eu avançaria com agenda nisso daí para gente até porque final de ano agora mais manter. O carro andando do que fazer um monte de coisa nova e focar mais nesse planejamento e marcar uma data já para a gente poder comprar passagem se ajustar.
[109:11] Alejandro Olchik: Tá próximo encontro então de planejamento, como é que está agenda de vocês alguma sugestão?
[109:21] Carolina Campos: sexta-feira já E se a gente usasse a nossa reunião de segunda para focar em planejamento nessas próximas semanas. A gente faz os tópicos rápidos e usa já um pouco da nossa agenda de segunda para avançar. É a próxima é dia 25 já? Aguardar em São Paulo, né?
[109:55] Eduardo Stringhini: que aproveitar o tempo.
[109:58] Diego Diehl: Eu também vou estar.
[110:01] Alejandro Olchik: Confesso que eu prefiro uma agenda separada, porque eu acho que a gente
[110:03] Carolina Campos: Tá bom.
[110:05] Alejandro Olchik: tem tópicos operacionais, a gente está com essa força tarefa de JP aqui já no início, trouxemos alguns temas que a gente vê que tem mais falta para ser conversada.
[110:13] Carolina Campos: legal
[110:14] Alejandro Olchik: Vai ficar fazendo tem que continuar fluindo, a gente tem que pensar pensar em separado.
[110:20] Carolina Campos: tá
[110:24] Alejandro Olchik: Pode ser o horário fica melhor.
[110:25] Diego Diehl: Cara eu não sei
[110:28] Alejandro Olchik: fala de
[110:31] Diego Diehl: Não eu é que eu sou meio orquerolico, né? Então vou falar para mim esse dia de feriado tá numa Vibe diferente boa e sábado é um dia diferente bom também. Então, eu marcaria no sábado e aí cada um se ajusta para dar mais um tempinho dia de semana para dar um ar para poder sábado.
[110:51] Diego Diehl: Tá com energia e sábado para mim é dia útil.
[110:56] Carolina Campos: na casa do
[110:56] Diego Diehl: Mas é só eu.
[110:58] Eduardo Stringhini: Eu no dia 30 eu não vou poder eu teria que ser sábado dia 7 então.
[111:05] Alejandro Olchik: é vou ficar mais à vontade, tem que
[111:06] Diego Diehl: Nossa não como assim?
[111:06] Alejandro Olchik: organizado que eu tenho tipo tem um programa com os filhos e tal para mim ficar um pouco mais complicado. Tipo agenda se tu enfim aí tem que nasceu no organismo. Mas por que que a gente não tenta agora já se igual o sol não consigo ainda mais distante que sexta-feira era bom de vista de acelerar.
[111:24] Alejandro Olchik: Eu acho que ainda pior.
[111:27] Diego Diehl: agora Sexta agora a gente almoçar com o Júnior visitar uma incorporadora à tarde. e vai estar com o Gil, só se fosse mais para o final do dia mas
[111:43] Eduardo Stringhini: é
[111:48] Felipe Goettems: Eu acho que as quatro tinha que ser mais pro final acho que 5 e a gente evolui um pouco até 6:30, sei lá alguma coisa assim.
[111:56] Carolina Campos: Sim, é quatro a gente tem encontro sexta-feira de João Pessoa. Pode ser?
[112:07] Diego Diehl: E aproveitar para ter contato presencial com o Edu e com Juliano a gente tracionar ele.
[112:14] Eduardo Stringhini: pois é
[112:15] Diego Diehl: Mais do que?
[112:16] Carolina Campos: e terça
[112:17] Diego Diehl: eu acho que Segunda e terça a gente está em Vitória, mas podia ser é f***, né?
[112:25] Felipe Goettems: A Vitória tem que dar prioridade.
[112:28] Diego Diehl: Presencial é muito ouro quarto, eu tô disponível. Na verdade tem preço RM
[112:36] Alejandro Olchik: quarta-feira a semana que vem
[112:38] Felipe Goettems: Esse sábado é ruim.
[112:40] Eduardo Stringhini: Eu não consigo.
[112:45] Alejandro Olchik: bloquear aqui com as crianças, teria que ser no meio da tarde. Das três às cinco alguma coisa assim para mim, tipo de manhã ruim dia ruim a noite é ruim para mim tipo de conquista de organização. Assim meio da tarde funciona para você? É para mim a mesma logística nos dois dias que tudo organizar melhor sempre no meio da tarde.
[113:12] Diego Diehl: Eu posso nos dois?
[113:17] Eduardo Stringhini: É o domingo, eu só poderia bem final da tarde, porque eu tenho eu vou para Vitória. É que horas que eu vou para Vitória?
[113:26] Diego Diehl: Lembro vou abrir conversa como mandei para você.
[113:34] Alejandro Olchik: Tá vamos um por vez, quem sabe sexta-feira então vocês querem não rola esse final de semana? Não estamos conseguindo.
[113:43] Felipe Goettems: só um pouquinho com esse domingo. pode
[113:48] Diego Diehl: Eu vou.
[113:52] Alejandro Olchik: Para ti tudo bem Marcelo?
[113:56] Felipe Goettems: Uma sugestão só Enquanto vocês estão vendo o de manhã cedo é ruim para todo mundo porque senão podia ser sexta 7:30. Fazer no início do dia.
[114:09] Diego Diehl: Eu vou para Vitória 5:30, não teria que sair daqui 4 horas. no domingo
[114:27] Carolina Campos: É sexta 8 horas.
[114:31] Alejandro Olchik: Querem fazer das 8 horas.
[114:35] Diego Diehl: 8 da manhã agora sexta eu tenho reunião com eu tenho reunião com a praia de às 9 horas, eu posso tentar jogar para as 9
[114:45] Felipe Goettems: ruim fazer tipo assim 7:30 7:00 reunião de sexta-feira muito ruim
[114:49] Diego Diehl: da manhã Eu faço.
[115:00] Felipe Goettems: Vamos tentar começar antes 7:30. Aí o Diego cai fora.
[115:03] Diego Diehl: Esse é o horário que também funciona, né? Até ajuda a acordar cedo.
[115:07] Felipe Goettems: O Diego cai fora às 15 horas faz reunião perto lá dos caras lá e engata logo na sequência a gente para as 9 horas fazer uma hora e meia. A gente não prejudicar as cordas aí não não vai sair pessoal.
[115:24] Alejandro Olchik: Das 7:30.
[115:28] Eduardo Stringhini: Mas eu posso
[115:31] Felipe Goettems: A gente sempre vai ser mais fácil no
[115:31] Marcelo Rodrigues: Acorda às 5:00 perguntar.
[115:33] Felipe Goettems: início da manhã. Que ninguém nunca tem nada da sete as nove quase.
[115:40] Alejandro Olchik: Eu tenho né, cara? Eu tenho para me
[115:40] Felipe Goettems: Eu também acordo assim, mas eu tenho eu não vou na yoga.
[115:43] Alejandro Olchik: organizando meu organismo, mas eu tenho.
[115:46] Felipe Goettems: É a mesma coisa comigo, não é uma coisa que não dá para deslocar.
[115:49] Marcelo Rodrigues: Assim que ele tira leite.
[115:52] Diego Diehl: Eu acho que a gente conseguiria tracionar se fosse cedo. Em mais de um dia da semana é verão também sendo cedo mais fácil de acordar.
[116:04] Alejandro Olchik: Tá então é 22, né? É sexta. 22 a 7 meses 9 tá Convite enviado pensa então em datas pode ser e local e a gente vai te matar na segunda-feira, eu preciso levar meu filho.
[116:28] Eduardo Stringhini: beleza
[116:29] Alejandro Olchik: datas e local e vamos ver para ver o
[116:29] Carolina Campos: beleza
[116:31] Alejandro Olchik: uma data do presencial. Que aí daqui a pouco a gente fecha um final de semana a gente mata tudo.
[116:38] Diego Diehl: Tá só para já pontuar se tem quatro que estão em Porto Alegre, né? Então se fosse para ser eu e a Campos viajamos e acabou. A não ser que vocês queiram sair de Porto Alegre, a gente já falou sobre isso, né.
[116:50] Eduardo Stringhini: Eu prefiro sair.
[116:52] Alejandro Olchik: Mas e vamos e não dá para fazer canela gramada alguma coisa.
[116:54] Felipe Goettems: Pessoal pessoal pensa em segunda-feira a gente volta com isso
[116:58] Diego Diehl: Tá bom.
[116:59] Alejandro Olchik: Tá bom até mais aí tchau, tchau.
[116:59] Diego Diehl: Oi valeu. Tchau, valeu.
[117:08] Felipe Goettems: a técnica O Alan da MPB me encher o saco agora aqui sobre o Figueira Leopoldo que em casa tinha combinado de não botar a tabela. No ar eu acabei de tirar ela, mas eu acho que ela está integrada. Bom agora a gente pode esconder a tabela eu derrubei a tabela eu tirei.
[117:38] Felipe Goettems: Ela quer que eu volte eu volto.
[117:41] Marcelo Rodrigues: Né, então. Deixa eu confirmar tá integrado. Deixa eu ver como foi a última vez que ele atualizou.
[117:46] Felipe Goettems: Ah não foi ontem eu vi eu já tirei.
[117:48] Marcelo Rodrigues: Então tá. Então, eu vou esconder.
[117:54] Felipe Goettems: E eu por ter tirado ela do ar. Não tem nenhum problema, ela vai vai amanhã vai.
[117:58] Marcelo Rodrigues: Ela vai voltar amanhã? Eu que te ver a integração dele, eu sabia que ele tinha pedido. Parou de me responder. Mas apareceu, ele apareceu agora, ela deve ter feito isso há uns nove meses atrás.
[118:28] Felipe Goettems: gente não tá?
[118:31] Marcelo Rodrigues: Como é que esconde aqui? Vai para integração.
[118:45] Felipe Goettems: Esconder a tabela mas não vai para o sistema, né? Vai para integração. Vou botar assim.
[118:56] Marcelo Rodrigues: Quer dizer não tem certeza não tem certeza. Não tem certeza.
[119:02] Felipe Goettems: Eu vou botar vídeo de esconder tabela. nas interfaces da hora Nós não trabalhamos essa semana. Que que tem para mim quer me contar alguma coisa? Tu foi dormir às 6 horas?
[119:43] Marcelo Rodrigues: Não sei o que é que eu comi. Agora vou ver se me deito um pouco vou fazer aquilo que me mandou lá do im. Ar os troço com a Laís já mas nada perceptível.
[120:07] Felipe Goettems: ieme sobre a jogada de sobre.
[120:12] Marcelo Rodrigues: Como assim nós vamos falar essa semana já é quarta?
[120:17] Felipe Goettems: Olha só tu ainda não pensou sobre a ideia de botar linhas zeradas ao longo do tempo, né? Ou já pensou?
[120:27] Marcelo Rodrigues: Não gostei. Mas pensei.
[120:29] Felipe Goettems: Tá mas não pediu nada para o deve, né? Tá então se segura aí que eu
[120:31] Marcelo Rodrigues: pedir só os
[120:33] Felipe Goettems: vou que a gente fala sobre isso. Sei lá, quando é que tu quer falar?
[120:38] Marcelo Rodrigues: melhores coisas que vai subir hoje é venda bruta no lançamento
[120:44] Felipe Goettems: tá Tu viu que eu te mandei ali aquelas coisinhas?
[120:52] Marcelo Rodrigues: Sim, eu vou fazer um por hoje, já é para todos.
[120:56] Felipe Goettems: valeu
[120:58] Marcelo Rodrigues: feito
[120:58] Felipe Goettems: me cobra essa me cobra essa informação que eu acho que eu tenho uma solução para Essas linhas.