[00:25] Gabriel Vinicius Sula: Bom dia. Mande s.
[00:56] Simone Vieira Neto: Mas também ganhei bom dia. Tudo e você?
[01:02] Gabriel Vinicius Sula: O tudo bem, acho que o Diego entrou, mas eu não consegui vê-lo nem falar. Não sei se ele está conseguindo. Eu mandar uma mensagem aqui.
[01:11] Simone Vieira Neto: Pai da Maria, também esse lugar onde vou levar a chance e começa a ficar bom. Então, depois do.
[01:49] Gabriel Vinicius Sula: É assim?
[01:52] Diego Diehl (Unverified): OPA, bom dia.
[01:54] Gabriel Vinicius Sula: Bom dia, tudo bom, Diego?
[01:57] Diego Diehl (Unverified): Ó, entrou minha e aí eu não. Eu não apareci.
[01:59] Gabriel Vinicius Sula: É exatamente ela apareceu, irmão, você não aparecia.
[02:04] Diego Diehl (Unverified): Ela IA começar aí, mas eu achei melhor eu entrar mesmo.
[02:11] Gabriel Vinicius Sula: É? Porque acho que és mãe, está arrumando as coisas ali.
[02:17] Diego Diehl (Unverified): Sim, eu vou abrindo minhas coisas aqui também.
[02:34] Simone Vieira Neto: Eu não vou fazer não, mas depois você. Você sabe, gostaria.
[03:09] Diego Diehl (Unverified): Gabriel, só para confirmar, vocês estão como, hã, engenharia.
[03:14] Gabriel Vinicius Sula: Isso tem. Hmg. Acho que a mg RS, PR, mg, iria interior que, se não me engano.
[03:20] Diego Diehl (Unverified): É isso aí, só para bom cheque aqui, né?
[03:25] Gabriel Vinicius Sula: Um. A parte dá uma contextualizada. Não sei se você sabe quantas semana é a vai entrar novamente, mas, hmm, nós somos a incorporadora. A sede em Campinas, a gente trabalha com o segmento minha casa, minha vida, principalmente. E então a gente tem os produtos que estão em São Paulo e interior, justamente porque a gente tem essas produtos de Campinas e temos produtos em São Paulo.
[03:47] Gabriel Vinicius Sula: A gente assinou. Fizemos 2 contratos da orla por conta disso. Tá?
[03:54] Simone Vieira Neto: Oi gente. Estou brigando aqui com meu fone que diz conector. Eu estou. Não, eu IA. Eu IA, empresa inteira, está ouvindo vocês? Espera aí. Pegar um outro calma aí só fica aqui até amanhã. Fala alguma coisa? A, pera aí, calma aí que agora. Acho que agora tá saindo aqui.
[04:48] Gabriel Vinicius Sula: Vê se vai.
[04:50] Simone Vieira Neto: Feia. Podemos. Peguei emprestado da coleguinha, depois arruma o meu.
[04:56] Gabriel Vinicius Sula: Isso, então, só pretendo esse Diego, essa Simone Ten falado a gente a Simone é a gerente do comercial, da incorporadora. E aí acho que é a pessoa certa pra gente conversar do que a gente consegue ajudar.
[05:11] Diego Diehl (Unverified): Show demais e é comercial porque em São Paulo às vezes é comercial, é vendas, é, é os 2.
[05:19] Simone Vieira Neto: É aqui na empresa, aqui é bem separado, tá? É, normalmente tem empresas que comercial e vendas é a mesma coisa, que é muito separado. Só que a Rose, ela está engatinhando, então a gente ainda está construindo juntos, e é por isso que a gente fique. Falei, vou te eu entender quais são as oportunidades que tem e a gente vê se consegue contribuir para esse momento que a gente está passando ou não, né? Porque assim a Rose está no momento que está sendo construída, então a gente está buscando um corretor, tentando fortalecer parcerias, né? É, é.
[05:49] Simone Vieira Neto: E aí, o gabs, o nosso. Eles têm várias outras coisas e tal. Eu falei, não vou marcar, então para ver quais são as oportunidades que eles têm. Eu vejo se eu consigo é colocar isso, é alguma coisa disso dentro do meu próximo. Trimestre é poder ajudar e contribuir para o desenvolvimento da House para e, consequentemente, para as vendas, não é?
[06:08] Diego Diehl (Unverified): Show e quando você fala Rosi, venda interna mesmo você está falando geral as normalmente.
[06:16] Simone Vieira Neto: As vendas normais, ok, uma imobiliária que vende é. Dá é um braço da engenharia. A gente trabalha com 2 HM, vendo se a gente trabalha com 2 tipos de de imobiliária, a gente trabalha quase imobiliárias do mercado que são vinculadas. São parceiras da hmg. Maria e a gente tem a nossa House é que ela atua com que é uma imobiliária da empresa e ela atua com 3 canais de venda, então ela atende todos os nossos líderes, que é 11.
[06:43] Simone Vieira Neto: Canal a parte, ela tem uma equipe de plantão que fica louca dentro de nossos plantões e ela tem um canal de parceria que onde há ouro hoje tem ajudado mais que a gente. As pessoas vêem interessadas no nosso projeto e a gente direito quando apareci. Gerentes de parceria que entra em contato e aí conseguem fazer a venda.
[07:01] Diego Diehl (Unverified): Tá, e aí é perfeito. E aí você falou, vamos ver se tem algo para ajudar a Rosi, você está incluindo esse braço de parcerias. Perfeito, tá bom. EAE, quem se conecta com HM engenharia? São poucas imobiliárias, as lançadoras ali, algo assim, ou tem também um.
[07:21] Simone Vieira Neto: Só as que fazem plantão, então eu tenho normalmente no nossos plantões de vendas, a House mais uma ou 2 imobiliárias de mercado. Só o restante do mercado que quer vender fora essas 2 que estão no plantão vendem via parceria com hmm, vendas que a nossa round.
[07:36] Diego Diehl (Unverified): Perfeito, chope. É bom entender essa parte, né? Porque até me apresentando, Simone, eu gosto mais de falar de forma prática em vendas do que exatamente só o ângulo de tecnologia, de inovação e de coisa bonita e legal. E o meu contexto, eu estou há 15 anos no mercado, estou há 1 ano na hora, Lu.
[07:56] Diego Diehl (Unverified): Por último, agora fiquei 8 numa incorporadora na maior incorporadora de Curitiba. Praticamente que RP empreendimentos e a gente trabalhava minha casa minha vida por anos. Ali, eu cresci lá desde, fui para rua, corretor e tal, até diretoria comercial. Fiquei 4 como diretor comercial lá, estrutura e marketing, parcerias e hause.
[08:13] Diego Diehl (Unverified): Minha House estava com 70 corretores lá foi legal o desafio, então eu gosto de trabalhar. Eu gosto de falar bem próximo de vocês com relação a como vender mais e não como por uma ferramenta a mais, tá? Então eu vou nessa linha aí de como é que eu estou vendo? Incorporadoras hoje aumentaria as vendas e o que, como é que a gente contribui com eles também tá? Então, Conta Comigo aí falar mais nessa linha e aí, só pra fechar agora, pra entender você.
[08:42] Diego Diehl (Unverified): Simone, gerente comercial, é bem separado, bem separado, hmm? Vendas, ihm engenharia, e você está na hn vendas. Tá na engenharia, então estou falando com o lado. Essa viu que é importante, então estou falando com o lado da incorporadora que bota ordem no parquinho lá pra, hmm. Vendas, não causar demais é aham, tá bom, é porque beleza é porque é engraçado que para incorporadora tem um ângulo, né? Para vendas.
[09:11] Diego Diehl (Unverified): E outro ângulo para galera da ponta é outro ângulo. Da e tem coisas que a gente fala para um não fala para outros e não outro. Fica com medo desse um e assim vai. Então, beleza, é. O que eu tenho aqui pra mostrar pra vocês hoje? Vocês já são clientes da orla, até tem um dado aqui, ó, só compartilhar um.
[09:32] Diego Diehl (Unverified): Já abri aqui. Guia do crómio gruff aqui, ó, só para vocês. Bateria, eu acho que vocês não têm acesso a ao dado dessa forma. Aqui. Estão vendo minha tela já tão beleza? 66 tiveram um crescimento legal aqui, ó, parece que deu uma. Está numa ascendência interessantes, lançar alguma coisa, se fizer alguma ativação digital, acho que tem cara de ativação digital.
[09:56] Gabriel Vinicius Sula: A gente melhorou a forma como a gente está apresentando as coisas na hora. Agente de informações. Isso.
[10:11] Simone Vieira Neto: Pronto, só para simplificar.
[10:14] Diego Diehl (Unverified): Tá, isso é um show demais, tem que usar, tá? Não é só para para pagar, esperar o resultado, tem que entrar lá e usar de vez em quando. É em Campinas, a gente está começando a expandir forte também. É, talvez dá pra gente conversar até sobre Campinas. Como fazer uma parceria mais ali? Como é para essa nova? A gente fala assim, cara, preciso incorporadoras próximas.
[10:33] Diego Diehl (Unverified): Aí vamos fazer um trade legal, me ajuda que eu te ajudo mais forte e São Paulo já tá super consolidado. Esses podem beber aí de uma fonte bem grande de audiência. Estou beleza dessa audiência aqui, ó, primeiro em site. Eu queria trazer para vocês. É, vocês estiveram aqui 810 cliques em contato e aí a gente pode trabalhar esse número e a gente pode trabalhar esse número de cima aqui.
[10:59] Diego Diehl (Unverified): Então são trabalhos diferentes. Oo número de baixo, o número mais passivo assim de olha, corretora, encontrou o produto. Que legal, deixa eu falar com hmm, aqui clica e fala, esse, vamos dizer que é o lide quase que eu li de que entra no teu site olha o produto e pede para ser contactados ali de the House maravilhoso, o orgânico que converte ali 2 2000% às vezes.
[11:21] Diego Diehl (Unverified): E aí tem um outro lixo que conversasse. 05, que é o lá de cima que o cara nem sabe direito, só clicou e você vai desenvolver um relacionamento e tal aqui? No caso Lídia. Corretor, né? É o corretor, está com o cliente na frente dele, mas você chama ele para perto, apresenta, fala, posso te mandar as novidades? Deixa eu te por aqui num fluxo de comunicação que eu tava falando com AC tinha ontem que é uma cliente nossa, isso alto padrão, né? E aí ele estava falando assim, cara, às vezes eu mando coisa, um ano para o corretor.
[11:50] Diego Diehl (Unverified): Ele nem me responde, aí deu um ano, ele fala, tem um cliente, vendeu uma cobertura de 8000000, então é, né? É isso, isso é um corretor. Ele não fala, mas quando aparecer um cliente, às vezes ele vai lembrar da gente. Então eu trabalho ali, de formiguinha, de plantio, digamos assim.
[12:08] Diego Diehl (Unverified): É, então beleza. Dado esse número, vou. Eu queria entender como é que está o time ali de parcerias. Hoje tem 123 pessoas estão visitando imobiliária. Como é que é a estrutura hoje ali de parceria, só para entender como que encaixa para apresentar a solução.
[12:25] Simone Vieira Neto: É assim, ó. Hoje, o canal de parceria tem mais ou menos ali, uns 20 gerentes. É um dos mais focados, outros menos, né? Você já viu como funciona? É, e eles visitam os imóveis, não como eu gostaria, né? Porque eles não têm planejamento, eles acordam e o que que tem pra hoje, né? É o que que tem pra hoje, e eles não fazem planejamento nem nas imóveis que mais vendem, nem pois nem aquela eles não têm nem inteligência de falar assim.
[12:55] Simone Vieira Neto: Nossa, eu tinha essa imobiliária que vendia tanto. Por que que ela parou de vender, sabe, boa reaquecer, imobiliária, vou fazer uma visita, não tem? É, então a gente está neste momento de brigar com eles e falar assim, gente, vamos lá dar visão assim, Oh, esta 3? Essa que vende a nuvem? Não é brigar no bom sentido.
[13:16] Simone Vieira Neto: Né? Vai lá, olha.
[13:21] Diego Diehl (Unverified): Eu sei, eu estou brincando, é comercial, briga comercial, depois toradora briga com o de vendas é clássico. É, mas eu estou. Eu estou brincando aqui, mas é a notícia, não é uma boa, tá? A notícia para acalmar o coração. E que é todo lugar assim da Simone. Ninguém planeja ninguém.
[13:35] Diego Diehl (Unverified): Olha dado, ninguém automatiza ninguém, é o que tem para OS ó o meu da minha frente, hã
[13:47] Simone Vieira Neto: Você sabe que você sabe que o diretor de vendas ele fala, ele fala assim pra mim, isso não é uma cultura da equipe de vendas, vai, vai, vai lá. Então você já estão tão bons sem ter isso, imagina se você tivesse um diferencial de mercado e vocês conseguirem ter isso?
[13:55] Diego Diehl (Unverified): Talvez eu te dê um negocinho pra mostrar pra eles, eles vão falar assim, caramba, adorei, eu quero. Vou usada. Aí vai gerar dado, aí eu vou te mostrar. Na prática, em 15 minutos aqui.
[14:06] Simone Vieira Neto: Então, assim o pessoal, eles são super dedicados, só que eles não têm esse planejamento. A ferramenta, como Gabriel falou aqui para gente relativa, relativamente nova, apesar de ter um tempo, mas ela é nova porque a gente não tinha esse módulo de parceria cadastrada. Depois, foram cadastrando os empreendimentos lá de de algum jeito.
[14:22] Simone Vieira Neto: Lá atrás, alguém cadastrou é de um jeito mal e porcamente. E aí, quando Gabriel viu que essa ferramenta super super ajudaria? É inteligência de mercado para uma minha mapeamento rápido de mercado. Aí ele fosse, acho que dá para a gente buscar coisas aqui para ajudar vocês. Aí a gente recentemente, o quê? 2 meses a gente veio, revisitou todos os lados, projetos, viu como estava cadastro, cadastramos os preços, cadastramos as campanhas, estabelecemos um rito de atualização mental, não é? Então, e aí também começamos olhar para as pessoas, atualizamos os contatos para receber as pessoas que estão.
[15:00] Simone Vieira Neto: Que tem interesses nossos empreendimentos e para a direita, para para direcionar para os gerentes hoje para eles poderem fazer esse atendimento. Então a gente está realmente bem engatinhando na ferramenta, tá?
[15:12] Diego Diehl (Unverified): OOA, claríssimo. É bem legal, avisam aí, processual é o, é a jornada aí que vocês estão cumprindo. Digamos que o trabalho da incorporadora está sendo feito. Agora é, qual que é o trabalho de vendas em cima de tudo isso?
[15:28] Simone Vieira Neto: É agora assim, só pra você entender, Diego, o que que eu preciso fazer? Entender quais são as opções que eu tenho aqui dentro da ferramenta que contribuem para a venda. Porque beleza no meu papel já tá aqui. Divulgando o empreendimento, buscando pessoas interessadas. Estou direcionando para venda, mas quais são as as as as ferramentas que eu tenho aqui dentro e as oportunidades que eu tenho aqui dentro, ou os ricos que dão certo para que eu possa minimamente, começar a implementar isso? É por o time e até que.
[15:53] Simone Vieira Neto: E eu preciso entender isso para eu falar assim, tá bom, agora eu vou envolver o diretor de vendas e falar assim, vem aqui comigo.
[15:59] Diego Diehl (Unverified): A legal, Clarice.
[16:03] Simone Vieira Neto: Toquei muito disruptivo para eles, para eu falar assim, vê aqui, vamos aprender comigo. Não, primeiro eu tenho que aprender, ver o que gera valor para eles, entender como eu envolvo eles nesse aculturamento que eu não posso obrigar, eu tenho que fazer. Eles querem usar.
[16:15] Diego Diehl (Unverified): Não, se a gente está no mercado imobiliário, ninguém obriga ninguém a nada, todo mundo autônomos encheu o saco, vou embora.
[16:21] Simone Vieira Neto: Então, se a pessoa também fala assim, tá bom, pode deixar que eu vou fazer. E não faz?
[16:24] Diego Diehl (Unverified): E isso é bem comum, tá?
[16:27] Simone Vieira Neto: E aí é mais uma coisa que eu tenho que ficar brigando, né? Então, eu não quero isso.
[16:32] Diego Diehl (Unverified): Isso tá bom? É tu, eu gosto de pensar em troca, né? E quando eu aprendi a estruturar minha House, eu. Eu teve um gaúcho bravo lá que eu fui conhecer. O cara se chama jornada, um cara que cresceu demais. Ele me ensinou uma parada, assim falou, cara, você tá dando um prêmio biscoito.
[16:48] Diego Diehl (Unverified): Eu falei, o que que é isso? Ele falou, você já destruiu um cachorro, você está, você dá sempre um biscoito para adestrar ele assim que funciona o ser humano. Daí eu fiquei em choque, aí eu falei, caramba, enfim, todo um contexto que não adianta brigar, um bicho que é mais agressivo, ainda mais revoltado do que feliz e alegre, não é? Então é como é que a gente dá algo legal, que tem uma troca? A pessoa gosta e a gente não se estressa.
[17:15] Diego Diehl (Unverified): Um negócio acontece, gira automático, que é o funcionamento da comissão hoje, né? Siri, corretor e fala ch, 2%. O cara vai lá, trabalha, trabalha e olhe lá ainda, né? Mas, enfim, tô só dando contexto. Aqui vamos, já entendi, está Simone, eu vou só organizar agora. Pilar básico de parcerias estavam falar de parcerias a House, se você quiser, a gente pode falar depois.
[17:39] Simone Vieira Neto: Então parceria mesmo. Acho que esse objetivo agora a gente quer, quando ele tem um problema grande, a gente quebra por pedacinhos. Acho que esse é o mais urgente.
[17:49] Diego Diehl (Unverified): Isso primeiro é aonde vem o resultado mais rápido que acontece, né? É parcerias. Eu gosto de trazer que a gente tem 4 metas, a gente tem as metas que a gente normalmente acompanha mais fácil, que é visita e venda. Então, cara, precisamos de visita, visita atendimento, não visita imobiliária, atendimento de corretor que traz cliente para eu atender e isso normalmente 7 de 7 a 10%, converte em vendas, visita para venda, atendimento para venda.
[18:19] Diego Diehl (Unverified): Essa é a meta que a gente normalmente olha, só que pra isso acontecer tem mais 2 que precisa acontecer, que é eu me comunicar com a minha base de corretores de uma forma inteligente, me comunicar. Significa, cara, falar, encostar e até imobiliária ligar, mandar áudio, mandar imagem, mandar disparo.
[18:42] Diego Diehl (Unverified): Todas as formas de comunicação que eu posso ter, escaláveis ou não, né? Teclou Midway. Touch a gente faz uma estratégia e na imobiliária não é tão escalável, mas dá muito resultado, principalmente as importantes de se comunicar com parceiros em escala. É legal. Eles e Transmissão entregar card para eles publicarem isso dá muito resultado.
[19:02] Diego Diehl (Unverified): Então um é me comunicar muito com a base que eu tenho e o outro é aumentar a minha base. Então eu gosto de falar dessas 2 aqui está como aumentar a minha base de corretores e como me comunicar melhor com a minha base de corretores, tá bom? Essas 2 aqui.
[19:18] Diego Diehl (Unverified): E aí tem uma linha ali que você trouxe Simone, que é legal também, que é cara, como é que eu faço? A gestão, como é que eles olham para si? Eles estão virando pra vocês e falando, o que é que tem pra hoje? Tá bom, vou organizar então todo dia.
[19:33] Diego Diehl (Unverified): O que é que eles tem para hoje? Né? Que eu brinco que tem muito time que fala assim para mim, Simone, o meu time é muito passivo. Eles não planejam, ele só faz. Só respondem o que chega para eles. Eu falo assim, tá? Isso é um problema, e se a gente resolver então fazendo muita coisa chegar neles e aí eles só respondem, só reagem.
[19:54] Diego Diehl (Unverified): Então a gente tem formas ali de resolver que eu vou estar com 75 incorporadoras num bloco que otimiza a teu problema. Aí então vamos separar em 2 blocos. Agora, um é o que é que você já tem que vocês podem usar dos rituais que você pode criar Simone e que assim, normalmente não dá certo.
[20:16] Diego Diehl (Unverified): Quanto a gente gostaria que desse? Porque o que eu gosto, o que a gente gostaria que desse certo é todo dia, das 8 às 10 da manhã você vai entrar aqui e vai pegar essa lista e vai falar com 50 corretores. Se isso desse certo, seria ótimo, na verdade, se você conseguir fazer isso certo, tá ótimo que é o grupo de concorrentes.
[20:35] Diego Diehl (Unverified): Tiveram treinamento, né? Tem lá o grupo de concorrentes, vai lá, seleciona, pega e tal e tal e tal. Isso é maravilhoso. Normalmente não dá tão certo, e daí OA minha proposta agora que eu falei pro Gabriel, tinha mostrar na prática, como é que a gente, o que que a gente está comercializando.
[20:52] Diego Diehl (Unverified): Você falou que tem 2020. E quantos gerentes de parcerias?
[20:56] Simone Vieira Neto: 20, mais ou menos.
[20:59] Diego Diehl (Unverified): Tá, vou fazer uma pergunta mais sensível, tá? Só para eu entender, essa galera ganha quanto de percentual e qualquer média do salário que essas pessoas estão ganhando.
[21:10] Simone Vieira Neto: A uns mais uns menos uns, sei lá, 70, uns 50, uns 40. Uns. Depende. É que tem uns que são muito bons, mas a mediano, uns 4540. Um.
[21:28] Diego Diehl (Unverified): E vocês têm 20 pessoas ganhando 40000.
[21:31] Simone Vieira Neto: Não, eu estou falando que eu tenho 20 gerentes de parceria.
[21:34] Diego Diehl (Unverified): Metade não ganha dinheiro, não está aprendendo.
[21:37] Simone Vieira Neto: Na não tem uns que não faz nada, então o que trabalha só numa praça tem uns mais os que representam mesmo nosso resultado. Olha, acho que uns 7 assim.
[21:49] Diego Diehl (Unverified): 7 que ganha 0708 por venda e tira 40 pila e trabalha pra caralho.
[21:55] Simone Vieira Neto: Oh amor. Obrigada, viu? Salvou. Obrigada me.
[22:00] Diego Diehl (Unverified): Beleza, EE. Aí eles tão beleza tem 767 bons, uma galera meio perdida.
[22:09] Simone Vieira Neto: Bons, aí tem uns que tem um, aí tem uns tão sim construindo e tem uns que não faz nada e tem uns que estão passando mal.
[22:17] Diego Diehl (Unverified): Maravilha é isso aí. Que que tem para.
[22:20] Simone Vieira Neto: É que assim você tem uns, tão tem uns mais antigos estão esses 67, tem uns que estão chegando. Tem uns que é, eu tenho remuneração menor, mas também trabalha, vive numa zona de conforto. Trabalhou na praça só. Tem então, e tem aquele que sim, que. Que que veio aqui? Só existindo, não sei, deve ver outras de outras coisas.
[22:46] Diego Diehl (Unverified): Perfeito.
[22:48] Gabriel Vinicius Sula: Porque como eu falei, a gente tem empreendimento e desde na grande São Paulo a gente tem São Paulo tem Campinas, região toda de Campinas, então tem várias praças. E aí vai para todo mundo, não é? Sim.
[22:57] Diego Diehl (Unverified): Sim, legal demais.
[22:59] Simone Vieira Neto: Hoje, hoje, como a como a gente está construindo a House agora? Eles podem atuar em todos os projetos que eles quiserem da hmm engenharia, então a gente não, não. Então não tem essa limitação hoje para o regional, então hoje eles podem trabalhar assim e é uma outra coisa. Hoje eles podem trabalhar tanto na no canal de parceria.
[23:20] Simone Vieira Neto: Como eles podem colocar a equipe de vendas nos plantões?
[23:24] Diego Diehl (Unverified): Xô, eu. O ruim está bom. É, então, beleza.
[23:32] Simone Vieira Neto: E aí tem uns que usam muito bem, isso tem outros que não, porque quanto mais abrangente é, mais foco e planejamento você tem que ter. E aí, só que tem gente que não sabe trabalhar assim.
[23:42] Diego Diehl (Unverified): É provavelmente esses bons, aí trabalham pra caramba. Muito no WhatsApp, com o corretor.
[23:49] Simone Vieira Neto: Hã, hãe roda um Monte de lugar, vai pra um Monte de lugar, é isso.
[23:51] Diego Diehl (Unverified): É gargalo em algum momento, mas conseguem ter um resultado. A galera que está chegando hoje tem dificuldade para criar sua carteira, às vezes demora e às vezes o cara é bom. É legal a gente ajudar a ele para criar a carteira logo e ganhar dinheiro e ficar com a gente.
[24:04] Diego Diehl (Unverified): E tem um sonho que entra e sai, beleza troca, né? Tá? Então, o que que eu vou?
[24:13] Simone Vieira Neto: Eu não acho que é igual os lo todo lugar, eu acho.
[24:15] Diego Diehl (Unverified): Isso é igual até o no perfil econômico, não é? Tem 11, característica a gente fechou agora com a plano e plano é parecido, tudo tudo parecido.
[24:27] Gabriel Vinicius Sula: As concorrentes, quantas coisas pra gente?
[24:29] Diego Diehl (Unverified): É, eu vou contar que eles já estão. Já estão usando o que eu vou mostrar para vocês e está tendo porque tem alguns benefícios da eu mostro com calma a conversa com vocês vai ser uma se a gente for mostrar algo pro diretor de vendas. Simone é até um outro, tem outros ângulos bons.
[24:44] Diego Diehl (Unverified): O principal que eu vou destacar antes de começar é antes de mostrar, tem uma dor muito grande que na plano e plano foi muito grande, que é assim, cara. Eu contrato 10 coordenadores, eu às vezes até dou uma ajuda para ele. No começo ele fica, tem gente ficar 6 meses e a gente fica um ano, tem gente, fica um ano e meio.
[25:06] Diego Diehl (Unverified): Ele constrói uma carteira de relacionamento bancada por mim, usando o meu crachá. E aí vem outra incorporadora, chama o cara, ele vai embora. Eu perco todos os contatos.
[25:16] Simone Vieira Neto: Isso a gente também tem. Gente também tem.
[25:19] Diego Diehl (Unverified): Isso, e aí esse é um ralo que faz com que parcerias não é como se você tivesse você. Já fizeram Castelinho de Areia na praia, com Areia meio mole. Você vai jogando em cima e vai você, não, você não consegue passar numa altura porque ele vai, né?
[25:34] Simone Vieira Neto: É que no nosso caso é que no nosso caso, toda essa carteira, quando ela chega no momento, a gente já tem até sua ela, né? Então, por exemplo, porque eu pra vender os projetos e para eu cadastrar essa imóvel parceira dentro da House, ele tem que apresentar 11 relação de documentos.
[25:49] Simone Vieira Neto: Eu tenho que cadastrar? Ele assina contrato de parceria.
[25:52] Diego Diehl (Unverified): Mas quando entra o cadastro, é cadastro, quando vai vender só.
[25:54] Simone Vieira Neto: Ele cadastra exatamente ele cadastro, quanto é o cliente Oo vale que fica.
[25:59] Diego Diehl (Unverified): Aham, isso que é uma galera.
[26:02] Simone Vieira Neto: É até ali, só que então, só que deste momento até ali, eu não fiz investimento nenhum. Nele é o trabalho dele, então hoje é uma dor que ainda não nos sufocaria, entendeu?
[26:11] Diego Diehl (Unverified): Tá, mas é um ativo que pode estar contigo na tua mão também. Tá, que é a base? Enfim, minha proposta agora tá, vou mostrar pra vocês em 10 minutinhos. O que é que a gente está comercializando? Que pra mim eu já tive no teu lugar. Simone, na verdade, eu tô numa cadeira parecida com outra empresa e eu tinha 10 gerentes e parcerias, não era 20 e tantos quanto você aí.
[26:36] Diego Diehl (Unverified): E cara, era o mesmo desafio cara que eu não. Para fazer gestão invisível, que você enxerga deles. O cara pode falar assim, eu estou trabalhando para cacete. Ele tá na praia, você não sabe, não tem dado, não é difícil saber o dado que a gente tem visita e venda, não é isso.
[26:52] Diego Diehl (Unverified): Você exige algum relatório para ele? Fala, cara, eu tenho mais o que fazer do que criar um relatório para você, a Simone, eu vou visitar imobiliário, não vou fazer um relatório para você, então a gente tem que por alguma coisa que ajude eles. Não que atrapalhe eles, né? Que otimizem a vida dele, senão que contrate, então.
[27:08] Diego Diehl (Unverified): Vamos lá que tá foi, é bom eu pegar esse contexto de conversa, porque não pode compartilhar aqui. É gente, é 2 a é um. É. É uma empresa do grupo da hora Lou, que apoia o canal de parcerias com uma solução que está vai para o WhatsApp do teu gerente de parcerias.
[27:29] Diego Diehl (Unverified): E aí você começa a conseguir rastrear tudo que tá no WhatsApp dele, cadastrar todo mundo, otimizar a vida dele. Ele acha isso bom e ótimo, porque dá uma agilidade para a vida dele. Tá, vocês tão vendo minha tela, né? É que o time aqui é diferente. Deixa eu ver se eu consigo exibir.
[27:46] Diego Diehl (Unverified): Galeria, ai eu olho minha tela aqui, então z 2 a se a empresa de inteligência artificial do grupo óvulo, vou dar velocidade aqui. Nossa missão é democratizar o acesso. Olhar tornando ela uma ferramenta mais acessível, indispensável. Iá para mim, eu decidi sair da incorporadora quando yeah, PT começou a bombar.
[28:08] Diego Diehl (Unverified): Falei, cara, essa onda eu não vou perder, eu vou pro pras cabeça que vou trabalhar com tecnologia e para mim a hoje todo mundo já entendeu o potencial, fala, cara. Esse, esse bicho é esse ministro, essa inteligência artificial. Mas eu brinco que está igual caviar hoje, ninguém nunca viu nem comer.
[28:24] Diego Diehl (Unverified): Eu só ouvi falar. Ajudar aqui é ajudar a gente. Vender que é bom, nada. Então, o nosso ponto aqui de democratizar o acesso e a como é que a gente democratiza o acesso, aí AA gente coloca ela no WhatsApp, então, e se eu colocar uma yao assistente virtual no WhatsApp dos gerentes de parcerias de vocês? Isso, apoiar eles.
[28:46] Diego Diehl (Unverified): Isso gera dados para vocês, isso gerar uma série de benefícios. Será que se torna acessível pra caramba? É isso que a gente está vendo aí na prática. Com isso, a gente criou Alexa do mercado imobiliário, que a gente apelido de Zé, né? Tem um Monte de aco, um nome bonito, aí me ali a dá a Luzia, mas o Zé que ajuda o corretor é o para a gente deu esse nome até para aproximar mais, não deixar essa coisa tão distante não é tão futurística, é o Zé ver.
[29:14] Diego Diehl (Unverified): Pede pro Zé, eu vou mostrar pra vocês como é que a gente pede na prática? É, eu vou deixar essas 4 alavancas para a gente ficar de pé, que assim, na nossa mente, primeiro ponto é o aumento de produtividade. Cara, a gente precisa aumentar a produtividade dessa galera. A gente manda eles pra selva com uma faquinha na mão.
[29:34] Diego Diehl (Unverified): Essa realidade é tipo vão pra rua que você tem, você tem um celular que mais você tem? É, não. Você tem um celular, então como é que a gente dá produtividade para essa galera que é bagunçada e desorganizada? Não planeja, como é que a gente traz acionar de alguma forma isso? Segundo ponto, como é que a gente traz uma tomada de decisão mais assertiva para gestão? Como é que a gente gera dados para gestão e essa parte aqui eu não vou ficar na teoria, tá? Porque eu escutava muita gente, eu já tive muito em lugar de incorporadora e gente queria me vender ferramenta.
[30:06] Diego Diehl (Unverified): Eu falava, cara, quanta coisa abstrata. Eu vou mostrar que dado a gente olha como a gente olha e que decisão a gente toma na prática e que ritual eu faço de gestão para tracionar a operação com base em dados. Na prática, aí para vocês, a experiência do nosso cliente, que no caso é o corretor, é muito importante.
[30:24] Diego Diehl (Unverified): Se o corretor começa a falar da GA, ma, os cara não me respondem à os cara. Isso começa corretora adora falar de incorporadora no mercado, né? Ou eles nos promovem, ou ele nos, ou eles nos queimam, então a gente tem que cuidar a linha, atender bem o corretor que isso vira uma bola de neve boa ou ruim.
[30:42] Diego Diehl (Unverified): Se a gente atende muito bem o corretor fala, cara, vai com hmm, é muito bom. Visita lá, os caras são bom plantão é bom, cara, vira uma bola de neve, todo mundo vende. HN se começa a não responder ter atrito, frei, ao contrário, por exemplo, pagar pouco comissão, atrasar a comissão.
[30:59] Diego Diehl (Unverified): Fodeu, né? Faz isso mês que você que se queima no mercado é sagrado, né? Não atrase comissão e pague comissão básico, responda o corretor. Não demora para responder o corretor, se não você vira, fica tentando remar contra a maré, que é o básico. Então, pagar comissão, atender ele bem e por último, se a gente aumenta a produtividade, tem dados melhor experiência do cliente, sobra tempo pra gente pensar em alguma inovação e criatividade.
[31:23] Diego Diehl (Unverified): Então essa circuito tem 4 nem nem surgiu muito espaço no começo. Resultados que a gente tem tido, tá? É, a gente tem tido em 34 meses um aumento de 40% na base de corretores da incorporadora e pelo menos aumento de 15% nas vendas do canal de parcerias, fora outras entregas, como 11 entrega interessante é redução do impacto do turnover.
[31:52] Diego Diehl (Unverified): Quando o cara sai, você está com a base de uma cópia da base dele. Quando entra um cara novo, você já entrega 1000 corretores pra esse cara trabalhar. Redução do turnover por quê? Porque se aumenta a produtividade da pessoa, então se você traz a pessoa, ela não performa, ela vai embora e às vezes a pessoa é boa.
[32:11] Diego Diehl (Unverified): Então, às vezes o cara bom não consegue per formar mais porque não tem ferramenta, recebe uma proposta boa e vai embora. Estão reduzindo, tornou very atração de melhores candidatos. Você traz o cara fala, ó, aqui, tem isso aqui, você puxa a pessoa que você quiser pra tua empresa, porque você fala que você vai ter uma jac, te apoia no WhatsApp.
[32:27] Diego Diehl (Unverified): O cara fala, meu Deus do céu, meu outro lugar, eu não tenho. Eu estou falando isso porque não é resultado, claro, mas a gente sabe que esse é um desafio, né? Ter time bom, manter os bons e não ter que ter 40 pessoas também tem que ter 20 que dêem conta disso.
[32:41] Diego Diehl (Unverified): É aqui um pouco do nosso resultado, já que a gente a essa, essa empresa nasce já com experiência, né? Porque, enfim, já tem 11 carreira aqui aqui. Algumas empresas que estão com a gente, vocês devem conhecer todas, exceto a eggs, me digam se é verdade.
[33:01] Gabriel Vinicius Sula: É, aí eu não conheço. Eu não conheci.
[33:05] Simone Vieira Neto: Eu conheço a gente, já trabalhou com AIDS.
[33:07] Diego Diehl (Unverified): Aí ó, eu mostro pra galera, eles falam isso quase todo mundo, só isso eggs. Aí, o que que é? Eles são uma lançadora. Uma gestão de apóiam gestão de vendas em loteamentos, né, então?
[33:17] Simone Vieira Neto: É, mas antes não era só isso, não.
[33:19] Diego Diehl (Unverified): É show, então aqui algumas. É cara do eu vou direto para a prática. Agora está, deixa eu abrir.
[33:28] Simone Vieira Neto: Isso, por favor.
[33:29] Gabriel Vinicius Sula: Olha lá.
[33:29] Diego Diehl (Unverified): É que tem que dar um textinho, né, gente? Se não. É, tá bom, eu gosto de pessoas objetivas, aí não houve problema, vou dar um oi. Não, eu vou dar para o Gabriel, depois eu mando para você também está Simone, no teu WhatsApp? É. Não, não mexo só com o WhatsApp não, não deixa.
[33:50] Diego Diehl (Unverified): Deixa ele pro Gabriel.
[33:53] Simone Vieira Neto: Não é só porque a gente já viu aqui.
[33:55] Diego Diehl (Unverified): Está bom, Gabriel, vou vou eu. Agora sou gerente de parcerias e você não condutor, você falou comigo, qualquer coisa, aí a gente se deu um oi por enquanto aqui eu brinco que a gente está num monólogo, né? Só eu estou falando o primeiro desafio, como é que é? O cadastro faz como é que eu cadastro? Um corretor, é só preencher aqui o formulário enviar os documentos, fala aí.
[34:17] Simone Vieira Neto: Deixa eu só fazer uma coisa antes. É, eu entendi que é o que o Zé é OE aí a gente vai, ele vai estar vinculado no WhatsApp do do corretor. Então, por exemplo, se você é um dos gerentes e você é um gerente da game vendas do canal de parceria, como a gente faz essa conexão do seu WhatsApp particular? Porque o seu WhatsApp, certo? Com a IA é a primeira coisa que eu queria saber.
[34:39] Diego Diehl (Unverified): Essa é uma pergunta clássica, primeira resposta para te resultado, estada, 75 incorporadoras que a gente tem, todas conectaram sem problemas porque tem 11. Problema de privacidade às vezes que eles falam, né? Você escanear QR Code conecta com a nossa ferramenta. É tipo um dispositivo conectado, tipo, sabe quando você vai abrir web WhatsApp no teu computador e você me recorde? É a mesma coisa.
[35:03] Diego Diehl (Unverified): Como conectar a isso? Tá? E Ela Foi feita para você não precisar do número exclusivo ou profissional, porque eu se fosse coordenador, eu não IA escolher outro número se não meu, eu tenho que fomentar OA meu número pra galera.
[35:19] Simone Vieira Neto: Até porque antes é, até porque tudo já tentou antes deixar um celular corpo nunca deu certo isso aí.
[35:22] Diego Diehl (Unverified): Tem que dar na mão e a gente se adaptou para que isso funcione. Amasse, vai conectar e vão ver a conversa com a minha namorada, com a minha mãe. Não vai ver só quem está cadastrado que eu. Cadastro assim, ó, eu tava brincando kkkkk para se você pede pro corretor para encher qualquer coisa, para se cadastrar, já não se cadastra, você perde 80% de cadastro aqui.
[35:43] Diego Diehl (Unverified): Ser prático, então como é que, de forma prática, que o cadastro Gabriel eu vou escrever aqui? Gabri Zé escrever Gabriel Gabriel Vinícius, não é? Se eu mandar um arroba Zé Gabriel, Vinícius já vai aparecer aqui por ser incluído com sucesso, já está no meu sistema e eu e o Zé já está na nossa conversa.
[36:05] Simone Vieira Neto: Tá, só que se ele não colocar o arroba Zé, nada, não vai.
[36:08] Diego Diehl (Unverified): Não, porque eu não vou rastrear modelo e a mãe dele, a namorada, isso, esses arroba Zé, esse é mais um ponto está. A gente testou várias formas. A gente tem todas elas, mas a que mais funciona é o modelo Alexa, que o corretor ele não quer falar com robô ainda.
[36:25] Diego Diehl (Unverified): Ele quer falar com o gerente de parcerias, então ele sabe quando eu peço ajuda para o Zé, que é um assistente, mas é eu que estou falando com ele. Então, é nesse mecanismo que está funcionando, tá? Se eu mandar agora um arroba Zé aqui primeiro, nas versões mais simples, tá? Eu mando aqui os produtos que eu tenho tá aí.
[36:45] Diego Diehl (Unverified): Se eu quiser um produto de forma prática, que o corretor pedindo eu digito o número 4 e começa a enviar informações pro pro corretor, qual que é a diferença aqui? Eu já mando num nível avançado, eu mando da forma que eu quiser, da configuração que eu tiver, para quê? Para enviar as informações de uma forma que o corretor passa a encaminhar pro cliente dele.
[37:07] Diego Diehl (Unverified): E daí é que eu trago uma eu trago planta, eu trago uma foto da fachada, aí eu mando a tabela de vendas, mando apresentação e aí o principal que eu falo para o corretor no final é o seguinte, eu falo aqui, ó, ó o corretor. Aquelas imagens e texto foram escolhidas a dedo, conforme o que vemos aqui na construtora, como as mensagens que mais convertem.
[37:24] Diego Diehl (Unverified): Então te mandei aqui na mão pra você encaminhar pro seu cliente qualquer reflexão aqui. Esse corretor pede uma informação e você manda o drive para ele. Fica puto porque ele está na rua às vezes e não consegue abrir o drive quando ele abre o drive, ele salva. Ele não sabe para onde foi no celular dele, ele tem.
[37:39] Diego Diehl (Unverified): Quando eu acho que o cliente segundo nível da incorporadora manda a apresentação e a tabela em PDF, só que daí Simone está falando da House, a gente treina House a não mandar apresentação, completa, a enviar uma foto da fachada. Um textinho.
[37:54] Simone Vieira Neto: Não, mas é a mesma coisa que você falar com a porta, porque o cliente liga, ele manda um buquê inteiro, mas de.
[38:01] Diego Diehl (Unverified): E o treinamento é para ele não mudar um pouquinho inteiro, né? Daí o que que a gente está começando a fazer, né? É o desafio. Simone, eu já passei aí por isso a gente traz, é o cara. Sabe como é que eu resolvi isso na minha lá? Simone, eu pegava o top 3 de vendas do mês, chamava eles na reunião e falava assim, me conta aí, abre teu WhatsApp para o teu cliente, me conta, o que que você mandou aí? Ele mostra, eu mandei isso.
[38:25] Diego Diehl (Unverified): Esse sua função mandar book funciona. Deu campeão de vendas, fala, não funciona aí a galera. Entendi. Mas aí, qual que é? O não é qual que é o site para o corretor externo que a gente tá tendo tá nível um, manda o drive, corretor odeia nível 2 manda apresentação em PDF mas a gente não quer que lhe encaminhe a apresentação inteira.
[38:44] Diego Diehl (Unverified): Nível 3 manda uma imagem Zinho nível 4, você manda exatamente pro corretor e aí você manda por áudio? Sim, eu estou fazendo na prática com vocês, porque é o que eu estou vendo que está dando certo. Assim perguntaram me conta o que está dando certo. Eu mando isso aqui e falo assim, ó Gabriel, te mandei aí as imagens.
[39:03] Diego Diehl (Unverified): Apresentação, tabela e cara, o que eu recomendo você fazer a escolher as primeiras imagens e textos que eu mandei pra você encaminha direto para o teu cliente, chama ele pra uma visita. Depois você vê que tabela tá? Se você precisar de qualquer coisa, Conta Comigo, você viu que eu pedi pro Zé enviar o Zé? Nossa nova e a que me ajuda a te enviar os materiais da melhor forma, você também pode chamar o Zé, mas não se preocupa com isso? Pode pedir sempre para mim.
[39:25] Diego Diehl (Unverified): Mandei um áudio Zinho, aí eu brinco aqui, se vocês receberem um áudio agora, como é que vocês escutam o áudio? Não escuta, né? Fica travado, né? Aí eu já mando uma transcrição ali automática para otimizar a vida do cara também. Então mandei rapidinho um texto, mandei OOO descritivo, mastigado para o corretor.
[39:46] Diego Diehl (Unverified): Quando a gente manda mastigado assim, o corretor tem falado assim, meu Deus do céu, hmm, agora sim né, cara? Tem gente que me envia isso, isso, isso você me mandou mastigadinha vai encaminhar para o meu cliente agora, porque eu trago a reflexão de que, quando o corretor pede uma coisa pra vocês, ele pede para mais 5 incorporadores.
[40:03] Simone Vieira Neto: Ei, mandar primeiro.
[40:05] Diego Diehl (Unverified): Gosto de safio, essa é como aumentar a conversão dos que pedem material para mim. Ele enviar pro cliente dele como que eu faço isso? Respondendo mais rápido e melhor, o que que é responder melhor não enviar o drive, não enviar o book completo, enviar perfeito. E o corretor fala assim, caramba, vou encaminhar isso aqui já, porque está mastigadinha, tá? Como é que funciona o dia a dia? Está para o gerente de parcerias, porque ele adora isso aqui.
[40:29] Diego Diehl (Unverified): É porque o dia a dia dele. Simone Gabriel é um Monte de corretor, pedindo um Monte de coisas para ele e ele tem que ser legal com os corretores, né? E aí ele gargalo com isso. Se ele está dirigindo, indo para uma obra, como é que ele responde? Corretor não responde, né? Se ele tiver dirigindo agora com essa solução, como é que ele responde? Corretora, ele faz assim, ó Zé, envia informações do vértice da de Jardim.
[40:54] Diego Diehl (Unverified): Ele gravou um áudio de 3 segundos, enviei um áudio de 3 segundos aqui. Se OA nossa IA vai entender que produto é vai encontrar o produto que vai começar a enviar informações nos níveis de implantação posteriores. O cara perguntou o Zé, o que que você tem de 2 quartos com suíte aqui na região? Tal até 400000 que vai lá a lista e Mano, então hoje estou te misa.
[41:22] Diego Diehl (Unverified): Esse envio, essa troca com mais qualidade para o corretor, envia tudo aqui certinho, pedir por áudio e aí o último ponto para processo, tá? Falecimento.
[41:33] Simone Vieira Neto: Mas só uma coisa aí ele busca essa informação da onde que está cadastrado na orla.
[41:38] Diego Diehl (Unverified): Tudo integrado com a orla e no nosso sistema aqui eu vou mostrar o fundo aqui para vocês.
[41:43] Simone Vieira Neto: Tá, é só pra eu entender se a gente tem que fazer, tipo, vários cadastros. Lá está fazendo a hora, tem que fazer no Zé.
[41:51] Diego Diehl (Unverified): Não, não, tudo ficado, tudo unificado. É, e aí uma provocação também está? Se eu entreguei um líder para um corretor da House ontem, o corretor atendeu rápido e conseguiu ligar para lidi. Ele atendeu, entendeu? O que que o cara precisa e falou assim, vou te enviar os materiais por WhatsApp, tá bom? A enviou os materiais ontem pro pro cliente.
[42:13] Diego Diehl (Unverified): O que que eu, esse corretor tem que fazer hoje?
[42:17] Gabriel Vinicius Sula: Entrar em contato com o cliente de novo, né?
[42:20] Diego Diehl (Unverified): E fazer o falou hope, né? Agora, parcerias o corretor da imobiliária entrou em contato com o lead, viu? Fui buscar material, pegou, pediu o material para você. Você enviou para ele, o corretor enviou pro cliente, certo? Pergunta, será que os gerentes de parcerias fazem um falópio? Corretor, vão faze, não fazem, não vou fazer.
[42:40] Diego Diehl (Unverified): E como é que a gente resolveu isso? Eu faço assim, ó, com você, Gabriel, vou fazer na minha versão, tá? Falar, Gabriel, estou te mostrando a solução aqui no final vai ser como a proposta já provavelmente o nosso passo próximo passo é apresentar pro diretor de vendas aí para convencer a ter o orçamento.
[42:56] Diego Diehl (Unverified): Se vocês verem que faz sentido, então eu posso te dar oi na vai terça-feira, 11 da manhã. Pode ser, te dou um ezinho e você me responde, Gabriel, eu estou falando Sério. Terça-feira de manhã, vou te dar um oi, beleza? Sim, você está com medo, cara, você não tá falando que então é? É assim, é o meu.eu.
[43:18] Diego Diehl (Unverified): Vou fazer um folato contigo, certo? Mas eu já vou combinar com você o falópio. Então, assim o corretor, ele pede o material, fala, vou te mandar o material, eu vou te dar um oi amanhã, beleza? Beleza, eu faço sim, Zé cria um lembrete para terça-feira, às 11 da manhã, e pergunta para o Gabriel que que ele achou da solução se ele tem mais alguma dúvida e se a gente está pronto para agendar uma próxima reunião para vocês conhecerem melhor solução.
[43:41] Diego Diehl (Unverified): Que que eu faço? Eu não vou esperar que o cara se organize, anota. Na agenda dele para amanhã de manhã, ele pegar e lembrar de fazer um favor pro corretor eu amar o processo de ponta a ponta, não deixa essa ponta solta.
[43:56] Simone Vieira Neto: Então, por exemplo, na hora que você coloca na hora que você de gravou esse áudio aqui, ele não foi para o para o corretor.
[44:04] Diego Diehl (Unverified): Foi porque ele tem que estar ciente que eu vou lembrar ele. No dia terça-feira, 11 da manhã, à eu posso não deixar o corretor ver. Posso. Eu posso mandar numa, num contato interno nosso, mas o que que está dando certo? E essa é uma dúvida, todo cliente também há, mas o corretor vai ver, vai e ele adora.
[44:19] Diego Diehl (Unverified): Ele acha incrível ele falar, caramba, velho, você tem uma e ai ela vai lembrar a gente, pô, quando eu for lembrado, eu também vou lembrar do cliente. Daí eu vou dar um oi pro cliente logo te retorno, então é como é que a gente vira Simone de forma otimizada? Quase que um gerente do corretor lá externo, porque o cara também não tem gerente porque é um caos isso aí.
[44:40] Diego Diehl (Unverified): Mas como é que eu faço de forma otimizada, prática? E lembro geral, faço falar com geral, isso gera muito resultado, porque ele a gente que lembra ele, ele tem de agendar a visita na hmm, não na plano e plano na tenda não sei lá o que, mais que ele mostra.
[44:54] Diego Diehl (Unverified): Ficou claro essa parte do WhatsApp. Gente, que isso, cara, fala aí.
[44:59] Gabriel Vinicius Sula: Aham, uma pergunta, Diego é uma dúvida, agora é quase que particular. Você. Você utilizou a inteligência artificial para fazer esse contato comigo? Porque você me lembrou algumas vezes que a gente estava na correria.
[45:12] Diego Diehl (Unverified): Eu faço assim, ó, eu abro esse aqui, ó, é que você não IA entender. IA ficar meio assim, eu uso esse meu número principal aqui, ó Gabriel Vinícius, eu cadastrei, daí eu gravo assim, eu entro no número principal e falo, Zé me lembra a terça-feira de dar um oi para o Gabriel, da hmm.
[45:33] Diego Diehl (Unverified): Aí o Zé apita, eu ativo você entendeu? Então. Foi, é aí como é. É, então, enfim, é isso, está é como é que qual que é o ângulo? Está gente pensa isso estrategicamente na mão de 20 gerentes. O impacto que isso gera de você fazer follow-up com todo mundo do cara está na correria e vai, se ele gastar um minuto para enviar material, ele gastar 3 segundos ao invés de gastar um minuto buscando arquivo, encaminhando sei lá da onde está enviando um áudio de 20 segundos e desenvolvendo o relacionamento com o corretor da ponta e garantindo, falou que depois isso gera muito resultado.
[46:14] Diego Diehl (Unverified): Eu nem mostrei o resto. Esse é o básico, tá? Pra utilizar o tempo e garantir a qualidade de informação. E depois o cara aprende. Tal corretor fala assim, Zé me manda. A tabela atualizada do produto, tal como eu falei, mande informações. Ele mandou tudo, mas eu posso pedir. Zé me manda a tabela, me manda o moral descritivo, me manda apresentação, me manda o que eu quiser.
[46:33] Diego Diehl (Unverified): E ele manda só o que eu pedi. Daí está bom, está claro aqui, então, beleza, a parte final quer falar, Simone.
[46:42] Simone Vieira Neto: Não está claro se eu disse isso?
[46:45] Diego Diehl (Unverified): Tá? É parte final. Aqui, eu adicionei você, aqui é Gabriel. Adicionei você aqui, você está na fase novo aqui não está em qualificação ainda. Enquanto isso, Gabriel faz favor, manda umas 3 mensagens no WhatsApp, aí qualquer pode ser oi, oi, oi, qualquer coisa? Então você foi cadastrado? Porque aí, Simone? A pergunta pra você tá, mas por que que o corretor vai? Cada o gerente vai cadastrar o corretor, porque ele vai querer usar o Zé para otimizar o envio de material para ele.
[47:18] Diego Diehl (Unverified): Então ele vai cadastrar e eu começo a ter tudo cadastrado na minha base. Cara, pode, embora eu fico, eu falei semana passada para um para um diretor e falei assim, diretor comercial, falei cara, esse teu diretor de parcerias vai embora e leva 2 dele. Ele falou assim, cara, eu tô fudido.
[47:33] Diego Diehl (Unverified): Eu falei, pois é, cara, uma semana depois do diretor de parcerias foi embora, levou 3 gerentes. O cara me ligou, ele falou assim, você sabia, cara, eu falei, eu não sei, cara, eu falo, eu dou esse Pit para todo mundo, meu papel pra falar pra todo mundo ele porra me fudi mesmo.
[47:47] Diego Diehl (Unverified): Eu falei, pois é, me indica alguem. Eu falei, vou te indicar então, aqui eu começo do registro, todo mundo, se eu der o Inter aqui agora, ó, o Gabriel já foi para a qualificação e se tornou verificado. O verificado é muito importante que a peido WhatsApp, entendi que eu já não sou spam para você, Gabriel, você já falou comigo, você já é meu amigo, então eu posso realizar disparo.
[48:07] Diego Diehl (Unverified): Automação Clara para.
[48:11] Simone Vieira Neto: Tá, então na hora que o Gabriel responde, e aí você muda, aí ele muda de tapa, é isso? Em que momento ele mudou de novo para qualificar tão porque ele interage, é isso?
[48:22] Diego Diehl (Unverified): Então eu começo a separar o joio do trigo. Há, eu tenho 5000 corretores. Tá, mas quantos falam com você? Ação 1000. É, então, esses 4000 não são teus. Você precisa fazer ele falar contigo. Aí o próximo passo é eu pegar a qualificação do do Gabriel, que eu escolho, o que que eu quero pegar dele? Então eu posso escolher.
[48:45] Diego Diehl (Unverified): Zona de atuação, cidade, ó data de nascimento é estratégico porque eu pego data de nascimento. Eu queria uma automação de feliz aniversário. É tosco, gente, mas eu mando feliz aniversário do corretor de manhã. E aí eu vejo que aí a mandou e eu emendou, já o Gabriel, obrigado, cara.
[49:01] Diego Diehl (Unverified): Obrigado, Gabriel. Feliz aniversário, volta comigo, bom falar com você aquele dia. Na reunião, quando estiver em São Paulo, me dá um ponto pronto. Relacionamento em escala, isso gera valor. Zona de atuação eu pergunto para o corretor que zona que ele trabalha para não ficar mandando coisa irrelevante para ele.
[49:17] Diego Diehl (Unverified): A galera fica fazendo lista Transmissão para todo mundo e o cara tá lá trabalhando zona leste ou manda um produto da zona Oeste? O poeta já fala essa, hmm aqui, né? Já se torna irrelevante, eu começo a ter um mapa de corretores segmentado nas regiões que eu tenho. Aí eu aí eu faço um lançamento agora bombo de corretor, fico um ano sem vender lá.
[49:39] Diego Diehl (Unverified): Depois eu ter que lançar de novo, eu tenho toda a base e disparo lá para todo mundo, beleza? Aqui, eu posso agendar envio para confirmação de visita com mais qualidades que eu vou pular um pouco mais, resumo, está o corretor elegendo a visita com 3 empresas. A pergunta que eu faço para vocês é, como é que vocês vão diferenciar, hmm das outras na? No agendamento de visita.
[50:01] Diego Diehl (Unverified): E se eu mandar uma confirmação mais padronizada, se eu mandar o link do Google Maps da obra? Se eu mandar o vídeo do dono, eu vi uma empresa. Agora que o dono gravou um vídeo de 30 segundos, ele fala assim, oi, corretor e cliente, obrigado por agendado a nossa empresa.
[50:14] Diego Diehl (Unverified): Nossa empresa tem tantos anos. A gente preza por isso, sejam bem-vindos, fiquem à vontade. E aí o corretor recebe, isso, encaminha pro cliente aí, legendou. 3 visitas mais de vocês. Ele recebeu um diferencial cupim no mapa, o link do Google Maps com recomendação de segurança. Por na obra e com vídeo.
[50:29] Diego Diehl (Unverified): Então, aqui o aqui eu agendar envio que tem um modelo que se eu quiser mandar aqui. A confirmação a os detalhes. E aqui eu vou, enquanto não chega, daqui a pouco vai chegar uma automação com o link da qualificação para você. Gabriel que a gente manda para o corretor, ele, o corretor, preencha o link e completa o cadastro dele.
[50:49] Diego Diehl (Unverified): Daí vai para relacionamento, daqui a pouco chega no teu WhatsApp. Eu vou mostrar a parte principal aqui que é automação, gente. Automação é uma coisa muito boa, não é? Ainda mais quando parece que não há uma automação, ainda mais quando é limitado. Daí a pergunta é, por que que a gente não automatiza as coisas? Então, né? Porque é complexo, tem que falar com UTI, tem que falar com o marketing, tem que contratar, sei lá o quê.
[51:13] Diego Diehl (Unverified): Aqui em 30 segundos eu crio uma automação, eu clico aqui em automação, escolho um usuário ou mando de todos. Então pensa, Simone, se você tiver uma pessoa de apoio no marketing que cria uma automação e começa a disparar mensagens de todos os celulares, e aí a gente gera demanda para a galera que tá na ponta, eles vão ter que se virar, responder.
[51:34] Diego Diehl (Unverified): Todo mundo teve uma empresa agora que mandou OOO diretor falou, vocês não estão conversando com o corretor? Ele foi criar uma automação, bem assim. Bom dia, Gabriel, tudo bem? Só. E disparou para toda a base. Daí os corretores todos começaram a responder e você fala assim, faz relacionamento? Agora, meu querido, faz seu trabalho, então você manda, cria automação que você quiser com dia e hora com o filtro que você quiser.
[51:56] Diego Diehl (Unverified): Por região, lá que eu mostrei é só clicar aqui. O WhatsApp informativo eu dou um bom dia, por exemplo. Bom dia coloca o nome da pessoa para cada um enviar o nome certo, não mandar uma coisa genérica pra acabar com aquela lista de Transmissão que é um textão em uma imagem que o cara nem abre.
[52:13] Diego Diehl (Unverified): Como é que eu trago? 11 comunicação mais personalizada para minha base manda o molde aqui. Se eu quiser, eu coloco uma imagem aqui, faço um convite para o cara, adiciona. A imagem é segue um convite especial para você, sei lá e mando um, você consegue para dar uma provadinha no final? Então eu já deixo de mandar só um textão com uma imagem e eu mando uma cadência.
[52:39] Diego Diehl (Unverified): Asinha para ele, individual, num aonde todos os celulares disparando. Quando eu saio aqui, eu clico em criar e é ilimitado. Eu disparo de todo mundo. Eu como eu, consigo ativar minha base? Eu fiz, ajudei no lançamento, agora em Curitiba, os caras venderam 84%. Sabe que o marketing fez. Fizeram isso um dia, eles programaram 11 régua de comunicação com toda a base de corretores.
[53:01] Diego Diehl (Unverified): Assim, 90 dias antes do lançamento, 80 dias 70.
[53:05] Simone Vieira Neto: Não, não, você tá falando, eu já estou pensando disso e a gente consegue selecionar para quem a gente quer mandar, por exemplo. Assim, ó, hã, eu estou vendo que não estou, não está tendo contato daquele corretor com o gerente por sei lá mais de 60 dias eu pego toda essa base de 60 dias e falo, mando lá, comunicação, oi, tudo bem? Tô sentindo a sua falta.
[53:21] Simone Vieira Neto: Posso te ajudar alguma coisa, por exemplo contigo.
[53:25] Diego Diehl (Unverified): Aham. Você pode, por exemplo, criar uma automação que move todo mundo para novo, de novo, e aí passa 90 dias. Você vê quais saíram de novo que tiveram contato? Já igual, Gabriel teve contato comigo mover automaticamente para qualificação. E aí você faz um disparo para todo mundo que está na coluna novo i feel estou te falando mais específico da ferramenta, mas a resposta é sim, é isso aí, você cria uma regra, por exemplo, o cara tá lá com uma carteira na parada lá, sabe? Senhor fulano, porque isso aqui organiza a carteira também, né? Isso aqui, todo mundo que cadastra vai ficando, tinha mostrado dashboard aqui.
[53:59] Diego Diehl (Unverified): Te mostrar primeiro para baixo, depois eu volto, tá aqui, ó. Contatos por coordenador eu consigo saber o tamanho e o meu está desproporcional que adicionei geral aqui, mas você começa a ver tamanho da carteira de cada um e aí você fala com Carol, essa carteira é tua, mas você tem que ativar 30% dela.
[54:16] Diego Diehl (Unverified): Tem que ativar 80% dela no trimestre. Se eu não ativar, eu vou jogar a tua carteira para roleta. Aí você brinca igual você brinca com ele de e vai organizando, porque daí você para de falar. Simone não é assim. Por favor, façam, por favor. Façam. É assim, ó. A regra do jogo é essa, se quiser, faz.
[54:32] Diego Diehl (Unverified): Se não, vou executar a regra e aí o cara se mexe, então é aquela parte de gestão com dados que eu falei.
[54:40] Simone Vieira Neto: Tá, e eu consigo gerar e eu consigo também fazer um ativação dessa com a carteira específica de um único gerente. Então, por exemplo, a estou vendo que esse gerente aqui, ele, sei lá, ele está com ele, está muito devagar, vou ver se eu consigo ajudar ele aqui, sei lá, eu vou fazer.
[54:58] Simone Vieira Neto: Ele se mexer, eu venho só na carteira dele.
[55:01] Diego Diehl (Unverified): Exatamente. E aí, vou te mostrar uma Oo. Alex, fala aí, fala.
[55:08] Simone Vieira Neto: Ou se eu quero, por exemplo, desculpa, estou aqui pensando ou por exemplo, se eu vou fazer uma campanha específica para o empreendimento na zona sul, eu consigo disparar uma ativação para toda a carteira de parceiros cadastrada, seja corretor, seja imóvel que você quer criar, vai estar aqui, eu consigo cadastrar pra todo, eu eu consigo mandar pra todos eles é filtrando pela região, sim, porque você mostrou lá que tinha um filtro da região.
[55:29] Diego Diehl (Unverified): A situação.
[55:29] Simone Vieira Neto: Independente do gerente.
[55:32] Diego Diehl (Unverified): Sim, você pode ficar a forma que você quiser peça no Excel que tem colunas. Você pode escolher qual coluna você usa de filtro. Ai eu quero filtrar por coordenador, eu quero filtrar por por região eu quero filtrar por data de você pode essa mágica? Simone está entendendo? Hoje a gente tem as vezes o principal canal de vendas, que é parcerias, que é o que mais vende.
[55:55] Diego Diehl (Unverified): Não tem nada pra organizar e ajudar a escala pra isso. E aí as 80% das suas perguntas? A minha resposta vai ser sim, que a gente desenhou esse produto especificamente para os times de parcerias de incorporadoras. É as dores.
[56:10] Simone Vieira Neto: Não, eu estou achando ótimo, porque assim, ó, isso tudo que você tá falando aqui é o que a gente tenta fazer aqui na unha com eles, né? Então, por exemplo, eu tento ativar a base deles, aí eu mando e-mail, ninguém responde e-mail mais, aí eu mando WhatsApp. Só que se eu mandar WhatsApp, o cara responde pra mim, não responde pro gerente.
[56:22] Simone Vieira Neto: Eu falo, procure o seu gerente, vou saber se procurou você não procurou, né? Então, tudo isso que você falou, a gente faz só que de uma maneira é a mesma coisa. O corretor, hoje corretor, a gente pega data de aniversário de todos os corretores da game. Venus manda parabéns nanã, só que você na unha, então, se eu consigo aqui, eu eu posso cadastrar todas as a os parceiros e posso cadastrar todos os corretores da House inclusive, e vincular eles ao seu gerente.
[56:47] Diego Diehl (Unverified): Isso vincula o gerente. OPA.
[56:52] Simone Vieira Neto: Eu conseguiria, não conseguiria.
[56:56] Diego Diehl (Unverified): É consegui exatamente. Tem gente que usa para House, porque o corretor fica enchendo o saco do gerente da House. Daí se treina os corretores da House, fala Zé.
[57:04] Simone Vieira Neto: Até porque, por exemplo, tem aquele corretor, aquele dedicado, tem aquele corretor que ele é um parceiro, né? Vamos dizer, ele tem dia que ele está. Às vezes ele está focado no seu produto, ele vai embora e volta essa reativação. Pra mim também é importante. Mas ele é um corretor da House dele, sumiu, teve um problema, sumiu, não voltou mais, foi comprar peixe, não voltou.
[57:22] Simone Vieira Neto: Como que eu ativo esse cara? Então o interessante seria o cadastrar todo mundo aí mesmo, aquele corretor que é da House.
[57:31] Diego Diehl (Unverified): OOAOOO, corredor da hause, ele é um corretor também que você tem que ativar parecido com o cara externo. Só que a diferença é que ele está focado em você, mas jogar material ó todo dia, tipo 9 da manhã, dispara para todos os corretores da Rossi. Fale, é. Poste essa imagem no teu status há, mas a gente manda no grupo.
[57:57] Diego Diehl (Unverified): O grupo é uma chatice. Se o gerente dele manda cobrando, ele posta isso aqui no teu status, divulgue isso aqui pra tua lista ativa. Tal coisa é outra coisa, tá? Oi.
[58:13] Gabriel Vinicius Sula: As próprias campanhas de marketing faz alguma coisa assim?
[58:16] Diego Diehl (Unverified): Não briga com o cara, manda por outra via que dá outro resultado. Fala aí, Simone, você IA falar mais alto?
[58:23] Simone Vieira Neto: É? Lá no usuário, na hora que o corretor vai cadastrar.
[58:31] Diego Diehl (Unverified): Tá?
[58:34] Simone Vieira Neto: Porque assim eu tenho corretores parceiros, eu tenho imobiliárias parceiras, essas imobiliárias parceiras. Ela tem um representante, então vamos pensar que o Gabriel, ele é o gerente da imobiliária sa Sin da Silva. Na hora que eu vou falar que eu vou buscar ele no WhatsApp. Vai ficar cadastrado o Gabriel e não é imobiliárias.
[58:54] Simone Vieira Neto: Assim da Silva, como eu, como diferencio? Quantos corretores eu tenho dentro da minha plataforma? E quantas imóveis eu tenho da minha plataforma? Apesar de eu saber que posar de ter um imóvel falo com uma pessoa, entendeu o que eu quero dizer?
[59:07] Diego Diehl (Unverified): Sim, a gente, as akiva, 100 organizações. Você pode cadastrar imobiliárias e você vincula os corretores das imobiliárias, mas isso é meio sonho utópico, tá? A realidade é que é uma dança das cadeiras. Corretor tá um dia numa imobiliária, outra no outro. FAR ganizando essa base tem incorporadora que tentou, não deu muito certo.
[59:25] Diego Diehl (Unverified): Tem o registro de imobiliárias, que é legal. Mas o.
[59:31] Simone Vieira Neto: É porque é porque se não eu não consigo saber qual é o tipo de parceria que está vindo, porque isso influencia diretamente, é. É isso influencia diretamente no nosso planejamento financeiro. Também não é aqui, como é que as empresas do setor comercial é esse projeto da hmm? Vendas, a gente está tocando, né? Que eu estou fazendo 2 papéis? É então a venda é muito mais me interessa a parceria com o corretor PF, do que qual imob.
[60:00] Simone Vieira Neto: Financeiramente é então para mim, é importante ter essa divisão. Eu conseguiria cadastrar, mas eu sei que tem a dança das cadeiras.
[60:10] Diego Diehl (Unverified): O run e o que que você quer fazer?
[60:14] Simone Vieira Neto: Não consigo.
[60:15] Diego Diehl (Unverified): Você vai se comunicar, vou, vou sim. Tentar simplificar está Simone, você vai querer se comunicar com todo mundo. Todo mundo na parte de qualificação, se quiser pegar um dado para o corredor, você pergunta, você imobiliária ou é outono? Você é PJ ou PF? Você pode classificando a galera também, se você quiser, tá? É uma última parte.
[60:42] Diego Diehl (Unverified): Beleza, ó. Só preciso baterem o olho rápido aqui, tá? Você pode criar a é uma coisa que eu não falei. Gabriel Simone, uma das funcionalidades dessa ferramenta é que todo corretor que acesa e mexer no teu produto na hora, Lu, a gente já dispara automaticamente o WhatsApp Pra Ele do celular do gerente de parcerias.
[61:03] Diego Diehl (Unverified): Está bom, Simone, se você quiser ver o finalzinho, fica tranquila. Se você quiser ver o finalzinho, está gravando a reunião, te mando o link depois, mas só vai entender.
[61:15] Gabriel Vinicius Sula: Isso eu posso a gravar aqui também, que aí ela consegue já ver na direto, na, no negócio, posso colocar aqui isso.
[61:22] Simone Vieira Neto: Ei, deixa eu só falar para você uma coisa rapidinho depois não sei se você tem uma apresentação mínima dessa, dessa, dessa inteligência que você possa me mandar. Eu preciso de orçamento, tá bom? Gostei muito do que eu vi. Já tenho.
[61:34] Diego Diehl (Unverified): Tá, não tem dado certo e não tem dado certo isso tá? Mas vou explicar pro Gabriel se você vai com o papelzinho na mão, tentar levar pro teu diretor, normalmente perde, mas eu te mando. Há então fechou, então já é a rainha do negócio aí. Obrigado, Simone.
[61:49] Gabriel Vinicius Sula: Obrigado, sim.
[61:49] Simone Vieira Neto: Tá?