[00:16] Carolina Campos: Olá.
[00:17] Felipe Goettems: Oi
[00:17] Carolina Campos: Oi
[00:18] Marcelo Rodrigues: Olá.
[00:48] Felipe Goettems: Odebrecht
[00:49] Carolina Campos: Ali com naipe também estou falando com ele, faz um tempão.
[00:57] Felipe Goettems: São Paulo
[00:59] Carolina Campos: Foi de São Paulo.
[01:03] Felipe Goettems: É que eu tava louco para fazer ano que vem. desmembrar o da em tirar o m do
[01:12] Carolina Campos: É então sabia uma tentativa.
[01:15] Marcelo Rodrigues: Eu apoio
[01:16] Felipe Goettems: Tem vários reflexos negativos nisso, né? Mas pode ter alguns positivos também.
[01:21] Carolina Campos: Eu acho.
[01:24] Felipe Goettems: Oi
[01:26] Carolina Campos: sim
[01:26] Felipe Goettems: É não é que toda a gente tem uma força hoje muito grande de botar o cara na linha. Do número de empreendimentos, né? E um dos motivos pelo qual a gente consegue fazer isso é o IM. O todo aquele trabalho que fala isso de botar o cara, né no número correto de empreendimentos, a gente teria muito mais dificuldade se a gente não tivesse vinculado ao plano.
[01:50] Felipe Goettems: Então tem seu lado bastante positivo também.
[01:54] Carolina Campos: Eu acho que dá para ser tipo uma extensão do plano sabe cara, que é que tem M vai pagar mais.
[02:12] Marcelo Rodrigues: integração com imob
[02:20] Felipe Goettems: O André é uma coisinha que eu mandei para o Alejandro.
[02:30] Carolina Campos: Cara tô fazendo
[02:30] Felipe Goettems: Se não gostar se não gostarem não me fala.
[02:35] Marcelo Rodrigues: a diferenciação de DNA
[02:37] Felipe Goettems: isso
[02:40] Marcelo Rodrigues: 4 ou 5 semanas devendo isso eu imagino que dá até o layout.
[02:46] Felipe Goettems: Em 5 minutos. Mandei para vocês aí. Eu deixei claro. Qual é o objetivo?
[03:06] Marcelo Rodrigues: e-mail
[03:09] Felipe Goettems: né deixar claro. Porque hoje um corretor que ele olha para uma página de DL. Ele acha que a gente cadastrou mal. é agora por compartilhamento de Google Drive o cara olha para aquilo e ele acha que tá um cadastro ruim. É ah, não tem vídeo tem troço ali não tem planta.
[03:35] Felipe Goettems: E o objetivo era tentar deixar o mais claro possível que não tem planta por culpa da Incorporadora. E daí? Aí botaria um esclarezinho, tem que inventar uma frase boa ali eu botaria assim. Ah não eu botei ali na hora realmente a única que democratiza informação e deixando para vocês, mas olha só.
[04:04] Felipe Goettems: Tudo tem um limite. Então tá aqui ó, vocês não estão vendo planta, porque eu Incorporadora é um f************, mas esse é o recado. O recado que tá ali na apresentação. Se vocês não falaram nada porque não gostaram.
[04:33] Carolina Campos: Tá pensando ainda?
[04:42] Alejandro Olchik: O Edu e o Diego não participam.
[04:45] Felipe Goettems: Acho que não.
[04:54] Alejandro Olchik: E aí tudo bem? Tudo certo? Acabei de voltar do enterro agora meio-dia. negócio É um irmão e uma assim de uma amiga que é um guri que tem problema era especial, mas lá com 40 e poucos anos, né? Então os pais cuidam cuidavam dele. Até tipo os pais já com 80 anos.
[05:28] Alejandro Olchik: Tipo. E aí o pai deixou ele na piscina sentada. E ele foi para frente morreu morreu afogado.
[05:37] Carolina Campos: e trágico
[05:42] Alejandro Olchik: E fora que cuidaram da vida inteira ele né? Tipo 45, né? Tipo uma criança, tipo se for pensar, né? Tipo? E um encerramento desses né? Porque se for pensar né? Tipo. É um prognóstico ruim as mais velhas quando o pai morre tipo é um problema, né? Tipo a sobrevida né da pessoa fora dos pais quando perde Cuidado então tipo.
[06:09] Alejandro Olchik: Encerramento enfim seria interessante que ele fosse antes do que os pais fica sendo bem pragmático aqui, né, mas não com esse com esse desfecho pai, meu tava com a culpa do pai, né? Tipo? Uma vida inteira dedicada e ali tipo o pai que é tipo tá cara impressionante. Mas beleza, vamos para a pauta aqui.
[06:42] Alejandro Olchik: Eu tenho um assunto rápido só porque o outro dia Talita tava com a camiseta aquela da hora e aí a Fabi olhou e falou Pô tem camiseta da empresa, né? Tipo, eu acho que a coisa de vestir alguma coisa da empresa, né ter algo é um negócio que o pessoal valoriza bastante, né? A gente tava falando aqui de dar um presente de dinheiro no final do ano alguma coisa só ficar no radar ali mais porque eu acho que tem alguma coisa para vestir da empresa, eu acho que algo legal das pessoas terem e me parece que valorizam e curtem.
[07:17] Alejandro Olchik: E faz tempo que a gente não faz nada assim, né?
[07:20] Carolina Campos: Eu concordo mas eu não entrarei nisso como um presente de Natal.
[07:24] Alejandro Olchik: algo fora do
[07:26] Carolina Campos: Estou te dando de presente usar a
[07:27] Alejandro Olchik: sem
[07:31] Carolina Campos: camiseta da minha empresa.
[07:31] Alejandro Olchik: sem
[07:34] Felipe Goettems: eu acho que não mas eu acho que é legal dar uma robustez no Acho legal dar junto não que se
[07:40] Carolina Campos: Eu acho legal.
[07:40] Felipe Goettems: fosse de Natal tá entendendo? É uma coisa assim. Eu não eu acho legal tipo assim não, pode ser só a camiseta esse meu ponto mas eu acho que dá.
[07:53] Carolina Campos: Sim. Acho que vocês ficou melhor.
[07:59] Alejandro Olchik: Sempre é um lance de orgulho também de participar da empresa que está vestindo a camiseta enfim. Interessante enfim.
[08:08] Carolina Campos: A pisando tá fazendo tá levantando ali um monte de coisa lá para João Pessoa de material de Marketing e tem camiseta também ser levantada. Aí eu já eu já vejo isso também meu cunhado também, ele tem fábrica em São Paulo e talvez eu possa ver o que que ele faz uns precinhos bom para nós.
[08:23] Alejandro Olchik: Bah legal. E aí se ele fizer tipo delivery on the man melhor ainda já fica ali no Armarinho dele.
[08:34] Carolina Campos: Ele consegue produzir e já mandar para os endereços da galera assim sabe? Eu vou eu vou fazer uma cotação com ele.
[08:40] Alejandro Olchik: Porque a logística de distribuição?
[08:42] Carolina Campos: É aí ele consegue fazer para fazer porque eles também tem meio que e-commerce então ele já tem uma logística assim com tudo sabe? Às vezes a gente não faz as camisetas, ele faz as postagens. Eu vou conversar com ele.
[08:56] Marcelo Rodrigues: Eu já perguntei para o meu time sobre itens e o que eles botaram de último na lista foi camiseta.
[09:02] Carolina Campos: Foi o último.
[09:02] Marcelo Rodrigues: De todo mundo ver a pijama aqueles mais gostam da caneca.
[09:07] Alejandro Olchik: Ah por último a camiseta Tá bom eu
[09:08] Marcelo Rodrigues: por último a camiseta eu fiz mas Eu vou dar esse final de ano início de ano caneca para o meu time. personalizado da operação
[09:23] Felipe Goettems: Legal legal, eu acho que a camiseta
[09:25] Carolina Campos: Então logo a ideia.
[09:34] Felipe Goettems: ela uma precisa ir para os comerciais, tá? Eu acho que é meio que um uniforme de rua. Talvez a caneca possui interno seja mais bacana mesmo.
[09:50] Carolina Campos: É que os externos pelo que eu tô vendo ali, não sei se é só o Edu ou Diego. Mas eles andam todos de camisa todos super arrumadinhos, não sei se uma camiseta para os externos funcionaria.
[10:03] Felipe Goettems: Eu acho que funciona Campos, eu acho que com a marca da empresa acho que funciona.
[10:07] Carolina Campos: Fazer uma polo que seja.
[10:09] Felipe Goettems: é Paulo só tem Acho que menos prazo tem mais tem menos prazo de validade, né? Ela gasta mais rápido, sei lá
[10:16] Carolina Campos: Mais rápido é?
[10:28] Alejandro Olchik: Vamos falar um pouquinho da nossa do
[10:30] Felipe Goettems: Que aconteceu?
[10:32] Alejandro Olchik: plano de guerrilha comercial que a gente montou e como é que tá? Eu só sugiro que a gente a gente. Vai olhar aqui nas mão. Enfim, a gente pode dar uma mesa das ações, mas eu acho que eu sinto falta a gente começar a ter. os indicadores
[10:54] Carolina Campos: Sim, acho que agora.
[10:54] Alejandro Olchik: Que quem está conseguindo entregar semanalmente. Quem é que tá acompanhando isso, né? Quem é que vai estar? Só não ficar um todo list.
[11:05] Carolina Campos: tá Espera aí, eu montei uma uma planilha para a gente ter um acompanhamento essa planilha tá sendo compartilhada com Wagner quem tá fazendo a gestão dela tá sendo a pisando. E eu então a gente entrou colocou aqui tudo que a gente tem até hoje cadastrado em João Pessoa aqui tem uns que já aconteceram reunião, tá vendo? Como que essa reunião? Como que foi a primeira reunião então eu quero tirar também um parâmetro cara, a primeira reunião presencial, ela trouxe resultado também, né? Eu vou começar a medir algumas coisas então aqui a gente vai ter meio que um pipeline de leads a gente vai ter também um de vendas.
[11:43] Carolina Campos: Com que foi enviado proposta que que teve fechado e também o Wagner tá anotando aqui, qual que é o perfil comportamental das pessoas que ele conhece? Você é um cara fácil de lidar se é um cara mais complexo e ele tá colocando anotações, ele vai colocar agora porque a mulher dele ficou internada tá esse final de semana, então ele vai colocar as anotações da galera aqui para a gente conseguir fazer uma uma prancha um pouco mais aprofundado com eles a pisando também vai colocar aqui ó, se já tá o Wagner envolvido então a engemax o Wagner já foi fazer visita presencial, não foi fazer então a gente vai colocar tudo aqui para vocês acompanharem e também a cotação dos materiais de marketing.
[12:20] Carolina Campos: Tá é já tá compartilhado com vocês essa planilha.
[12:25] Alejandro Olchik: acompanhamento
[12:26] Carolina Campos: isso
[12:28] Felipe Goettems: Acho que pode aí integrações e cadastro de usuários, né também.
[12:32] Carolina Campos: É eu vou colocar eu tava só a gente vai bater um papo a gente conversou com Wagner na sexta foi bem rápido, tá? E aí ele falou que ele vai entrar nessa planilha vai colocar todas as observações. A gente falou que é MRV fechou e ele falou que hoje já ia lá segunda tava pensando tá cobrando ele ali os acompanhamentos já começou a se mexer um pouco mais ali.
[12:52] Carolina Campos: Então acho que essa semana a gente vai conseguir ter um retorno um pouco mais específico assim do que que Vai rolar ou não vai rolar ali com ele? E eu vou deixar nessa planilha. Acho que acredito que tinha colocado todos vocês, deixa eu ver aqui. É você acha que você não tinha ido Marcelo tá né? E aí que que a gente tava aqui que ele trouxe para a gente tá Marcela até para ver contigo que por exemplo eu tenho um cara lá que é o Júlio que ele é do Creci.
[13:33] Carolina Campos: É assim, não é?
[13:33] Felipe Goettems: Júlio é o chefe dele Júlia é o dono do Acqua.
[13:37] Carolina Campos: Mas é o presidente da onde?
[13:39] Felipe Goettems: ele é diretor do
[13:41] Carolina Campos: Isso. E aí ele veio. Ah porque tem alguns lugares que ainda alguns Empreendimentos que não estão cadastrados algumas consultoras que não estão constando que que eu pensei tá? Eu vou abrir uma aba aqui Marcelo o nome da pessoa tudo que ele tiver contato. Extra que eles querem dar como prioridade em cadastro aí tu vai acompanhando e a gente só para falar para ele Ó tá na prioridade isso funciona para ti.
[14:10] Carolina Campos: Tá porque a gente é meio que usar a moeda de troca, beleza? Ah porque fulano de tal não tá aqui. Você tem contato dele me dá aqui em tantos dias, você vai ver que a gente vai conseguir cadastrar. Isso é mais para provar para o Júlio do que para o Wagner, tá? Então, eu vou colocar aqui vai ter uma.
[14:23] Marcelo Rodrigues: E tem alguns fora do saru que a gente está indo atrás também e a gente pede e ajuda para o Wagner. E ele em 90 e tal, mas ele já tá dizendo eles viu? Até o Rio esse pessoal é antes tecnologia Nem adianta.
[14:37] Carolina Campos: Sim É Ele tá até colocando ali a
[14:38] Marcelo Rodrigues: Tem algumas coisas assim também.
[14:42] Carolina Campos: gente até pediu para ele colocar o perfil tá das pessoas que o time de pré-vendas principalmente pré-vendas vai ligar a gente fez uma mudança agora tá? Então eu peguei a Mirla, a Mila tava saturada já de fazer essas ligações ali para novas praças devolvi ela 100% para dar. Então, ela vai ficar agendando ali com quem já é e o Pablo tá super envolvido agora nesse processo e ele tá tipo empolgadão já subiu os vídeos para o bits também.
[15:14] Carolina Campos: A gente já começou a ligar e a gente colocou a meta que ele tem que ter pelo menos 10 agendamentos e João Pessoa. Essa semana tá então é
[15:20] Marcelo Rodrigues: Nós estamos agendando para o Wagner.
[15:21] Carolina Campos: desafiador, principalmente porque vai ser remoto, mas a gente já colocou
[15:24] Marcelo Rodrigues: ou para um closer nosso.
[15:25] Carolina Campos: isso como método. Ele tá ali correndo atrás. A gente agenda para o closet coloca o Wagner na agenda se o Wagner pode ele participa isso que é ruim. Porque agenda do Wagner não é 100% disponibilizada para a gente? Mas antes do closer entrar pisando agora vai fazer esse papel vai perguntar para o Wagner o que que vai falar que esse cara qual que é a indicação? Que que pode ser conversado e passar para o naipe tocar por exemplo.
[15:55] Carolina Campos: É não tem alguém Sempre disponível é um problema tá gente então. Problema de agenda problema de tudo então não dá para a gente depender de só conseguir colocar agenda quando Wagner poder entrar. Aí como ele também tá com acesso a essa planilha, ele também vai entrar aqui nos vídeos, principalmente os que estão aqui mais para cima que a gente ainda não fez nenhum tipo de contato e ele vai colocar para saber tá vendo o cadastro o contato cadastrado, tá como só central de vendas e ele vai entrar e vai colocar as pessoas que ele conhece dentro dessas incorporadoras para a gente.
[16:36] Carolina Campos: A gente já tentar fazer um contato direto.
[16:41] Felipe Goettems: Você não conseguiu fazer um bordo dele Campos?
[16:43] Carolina Campos: Olha, ele não tem agenda tá Felipe.
[16:47] Felipe Goettems: Ele não quer né? Não quer fazer
[16:47] Carolina Campos: Que que seria?
[16:48] Felipe Goettems: por todas as ele é funcionário, né?
[16:53] Carolina Campos: Sim, ele já participou de alguns que porque na verdade ele entrou ainda como a água, né? Então ele participou de todo o treinamento ali com a Laís e eu já pedi a agenda dele para a gente fazer outro ele falou que agenda dele tá apertada, mas queria disponibilizar uma só para treinar com a gente.
[17:10] Felipe Goettems: Por exemplo, ele não terminou o portal ainda, né? Portal tá com ele faz dois meses.
[17:14] Carolina Campos: Terminado o portal que acho que eles estavam mudando alguma coisa de identidade visual internamente e agora ele já passou todas as imagens para Mari fazer as imagens e também para Deus para poder adicionar o portal deles tá caminhando. É tudo meio lento.
[17:36] Felipe Goettems: E o pessoal só para dar semana passada para cá eu. De novo é qualitativo, mas eu ganhei. ligações elogiando a hora Como eu não ganhei em outras como a gente nunca ganhou em outra cidade está em João Pessoa? Hoje de manhã aconteceu o meu queria ter gravado no cara me Pegou de surpresa assim de prevenido.
[17:59] Felipe Goettems: A galera eu acho que tem cauda longa tão longa lá. E a galera se amarra. Yamaha
[18:12] Carolina Campos: fazendo uma abordagem bem csdl tá em João Pessoa então a agenda ela vai ficar assim a primeira mensagem que a gente vai mandar de WhatsApp. A gente está falando para o cara assim ó, sou Pablo. Estou entrando em contato para comprar telhar uma novidade os Empreendimentos da sua Incorporadora, já estão cadastrados gratuitamente em nossa plataforma acesse e o Pablo tava incluindo o link do empreendimento dentro da hora, ou seja, se o cara não tiver cadastro ele vai ter cadastrar para ver o nosso link.
[18:47] Carolina Campos: Gostaria de marcar um papo rápido para mostrar como você pode aproveitar ao máximo essa oportunidade de compartilhar algumas dicas. Até o agora com Pablo a gente está E aí fala que a gente tá com parceria com Wagner do saru e que está nos ajudando impulsionar o mercado imobiliário que o nosso papo agora é só para mostrar como que é ferramenta gratuita, como que ele usa a ferramenta gratuita? A gente tá testando esse vídeo
[19:02] Felipe Goettems: bem legal
[19:03] Carolina Campos: a gente vai ter. O acompanhamento também da Pisano, aí a gente vai conseguir passar para o cara ó, vamos fazer o seguinte por você ter participado dessa reunião, eu vou te dar dois meses ali de uso da plataforma. Mas aí você já pode assinar um contrato com a gente sem fidelidade e a gente já está estipulando uma um pit comercial ali para poder amarrar esses caras.
[19:26] Carolina Campos: Tá acho que vai dar boa agora, pelo menos a gente tá pela primeira vez com pessoas 100% focadas de dentro que entendem que a gente tá fazendo.
[19:37] Felipe Goettems: Posso compartilhar um pouquinho também, o redrive funcionou tá pessoal, eu fiz uns testes 80 90% de retorno. É uma mensagem meio s*****, tá? s***** porque é uma mensagem que fica numa área bem cinzenta. Porque o que que é né? É f***, eu me sinto meio constrangido é uma mensagem que para o cara parece com um cliente.
[20:06] Felipe Goettems: Quando ele se dá conta de que não é um cliente. Ele não me bloqueia. Então é bem Cinzento assim.
[20:14] Carolina Campos: abordagem com você
[20:15] Felipe Goettems: Cara, pensa que é um cliente, mas quando ele ouve a verdade ele não pode ficar bravo o suficiente para se sentir enganado e bloquear. então é Bem Cinzento assim, mas funcionou meus testes aqui funciona muito bem foram poucos que eu fiz aqui, peguei dois três lotes de 10. Então super bem e agora eu vou começar a expandir esse troço.
[20:45] Carolina Campos: querer ver hoje. Eu tô colocando o Pablo bem a gente está fim de ano vai reduzir mesmo ali os agendamentos como naturalmente aconteceu nos outros anos, mas a gente tinha combinado de colocar o João aqui. Aí para saber se o João que vai assumir isso se vai ser pago por enquanto eu coloquei o Pablo para a gente já já fazer.
[21:02] Carolina Campos: Mas aí acho que tem que esperar para ver com Diego também, né? Quero combinado era colocar o João, só que ele quer tocar essa parte de líderes e a gente saber como que a gente vai. Equilibrar isso aqui. Aquela vaga que eu tinha de pré-vendas ainda não contratei. Exatamente por pensar que é ter gente que tá sobrando assim um pouco mais aqui.
[21:32] Alejandro Olchik: Tô tentando colocar ali a nível de indicadores, tá? Aí botei uma aba.
[21:39] Carolina Campos: tá
[21:41] Alejandro Olchik: Tipo o que a gente falou né de atingir, por exemplo, a gente tá falando aí de mim, estou pegando um exemplo aqui, tá? De 1.500 a no mínimo 1500 corretores, a gente falou de ter algo que fosse mais atingível, mas depois fazer algo mais fora aquelas faixas, né?
[21:58] Carolina Campos: sim
[21:59] Alejandro Olchik: Então eu acho que talvez fosse legal, a gente tá manter isso daqui e medir isso porque para
[22:06] Carolina Campos: legal
[22:07] Alejandro Olchik: O mais agressivo a gente tem que tirar o termômetro semanal, né? Gente tipo e se não tá dando certo a gente tem que rapidamente ajustar nesse negócio de ficar fazendo as coisas não dão resultado.
[22:19] Carolina Campos: vou puxar das outras ali, quanto que
[22:22] Felipe Goettems: Vão cair da semana, a gente vai ver se o semanalmente acho legal.
[22:29] Carolina Campos: fechou quem que já fechou vou colocar.
[22:31] Felipe Goettems: Eu faço aqui, ó.
[22:33] Alejandro Olchik: A gente pode colocar isso para todos aqui. Eu botei a meta aqui em cima, a gente joga aqui os valores estava tentando puxar os outros. Integrações eu vou pegar a integração e vou pegar só João Pessoa porque eu tenho filtro. F, depois eu ajudo o filtro, mas não tem.
[23:02] Alejandro Olchik: com 18 Integrações a gente tá com 18. E a gente falou de chegar integração seriam 50 100 150. É a mesma data.
[23:28] Carolina Campos: Esse cadastro é cadastro de corretores, né?
[23:31] Alejandro Olchik: É não posso botar cadastro o corretores, eu vou chamar talvez.
[23:36] Carolina Campos: É melhor.
[23:44] Alejandro Olchik: Prazo é o mesmo a gente pode depois acompanhar semanal, né clientes. Porque a gente está filtrando tudo que é? Tudo que quer beber, né? de João Pessoa
[24:30] Felipe Goettems: Na verdade o seguinte ó, tem duas cidades que São a mesma coisa, tá João Pessoa Cabedelo exatamente a mesma coisa. Pode considerar as duas.
[24:47] Alejandro Olchik: então a gente tá A gente tá deixando todo mundo em DM lá, né? Essa ideia mesmo em João Pessoa.
[25:00] Felipe Goettems: Eu acho que sim, eu acho que sim.
[25:03] Alejandro Olchik: com quatro então
[25:14] Carolina Campos: Pode colocar cinco que teve um do Diego que foi ganhou hoje, tá? Não sei se quer mudar essa hora aqui as meninas já vão mudar lá em
[25:24] Alejandro Olchik: seria E faturamento aí para pegar faturamento já.
[25:41] Felipe Goettems: Eu posso preencher, mas aí faturamento é mensal, né? Não é semanal.
[25:49] Carolina Campos: faturamento não tem muito fazer porque é cinco vezes 478 porque É o valor mínimo.
[25:57] Alejandro Olchik: Nesse caso.
[26:02] Felipe Goettems: É para efeitos, não sei se a gente quer botar faturamento de mobi também. Enfim. Acho que é mais uma aproximação aqui, né? Pessoal, não precisa ser.
[26:10] Carolina Campos: Fechou prm por exemplo e acho que poderia colocar faturamento da e faturamento prm pra gente ter uma visão separado, talvez.
[26:27] Alejandro Olchik: não é tão analítico a mais de metas né Gerais? De como é que a gente está de alinhamento, né? Tipo se o que a gente está fazendo para trazer audiência integrações e clientes o que a gente tem que revisar considerando-se objetivos.
[26:45] Felipe Goettems: Então é o que eu tava falando do re-drive, né? Eu fiz só os testes que funcionaram a galera retornou. aos poucos essa semana fazendo devagarzinho porque Não quero que dê problema no meu celular também.
[27:04] Carolina Campos: não seja dentro do site da orla. Onde eu consigo buscar o link que é de cada Incorporadora.
[27:16] Alejandro Olchik: dos Empreendimentos
[27:18] Felipe Goettems: Não tem link de incorporador
[27:18] Carolina Campos: Tem olha quer ver como ficou?
[27:22] Felipe Goettems: Não pode fazer uma pesquisa e daí tu gera um bitly talvez.
[27:26] Carolina Campos: É que eu fiz Ó ficou assim, ó, deixa.
[27:29] Marcelo Rodrigues: Que que vocês estão falando? Que que é link?
[27:31] Carolina Campos: É isso aqui, ó.
[27:31] Felipe Goettems: Os produtos da Incorporadora como se tivesse uma busca por Incorporadora?
[27:39] Carolina Campos: É aqui ó. Então, por exemplo, eu quero mandar todos os produtos eu vim aqui pesquisei R3 construções, ele vai carregar esse link aqui se eu teria ele em algum outro lugar porque ele fica grandão, né? Se eu tenho ele.
[27:51] Marcelo Rodrigues: Tu pode criar uma rota da plataforma?
[27:54] Carolina Campos: Como que eu faço isso?
[27:55] Marcelo Rodrigues: Se quiser ter o órgão.com.br/rip. Tem que ser no admin na página do anunciante.
[28:04] Carolina Campos: tá
[28:05] Alejandro Olchik: A gente também tem um encurtador feito a gente tem um cortador rommad aqui em finais de semana que tu pode colocar órgão e copiar esse link para lá.
[28:19] Carolina Campos: Aí ficaria tipo
[28:22] Alejandro Olchik: mas tem que entrar lá no encurtador
[28:22] Carolina Campos: fica
[28:25] Alejandro Olchik: e configurar eu posso te dar acesso encurtador que foi.
[28:28] Carolina Campos: Para mim para Pablo e para. Se puder porque a gente tá fazendo isso, senão a mensagem fica muito feia na automação, fica com o link desse tamanho assim para eu. Mandar Incorporadora.
[28:55] Alejandro Olchik: para quem Para ti para
[28:57] Carolina Campos: e Pablo Nascimento Que é o SDR ele que vai mais buscar esse link.
[29:19] Alejandro Olchik: Que mais aqui gente.
[29:23] Felipe Goettems: Eu sugiro que a gente tenha métrica de novos cadastros e de engajamento novos cadastros. Digital a digital. E engajamento eu pegaria lá no Grosso mesmo pegaria no growth mesmo todo mundo que é. New ressuscitado e
[29:46] Alejandro Olchik: fatores ativos corretores cadastrados
[29:49] Felipe Goettems: New ressuscitados e ativos
[29:54] Alejandro Olchik: A gente vai tudo que é cadastrado. Ativo é o cara tu pega New, como é que tá fazendo?
[30:08] Felipe Goettems: É que assim ó o teu a tua configuração de Grosso, ela é uma média, ela é uma média móvel, tá? Eu não. Bom Tem até um jeito que eu acho melhor até de fazer aí agora que eu tô tendo uma ideia aqui. Eu acho que isso aqui é mais legal de fazer.
[30:32] Felipe Goettems: o seguinte Ah mas aí eu tenho que fazer a meia-noite. Porque assim ó fazer os cadastros cadastro que foi do dia. Do dia aqui fazer o cadastro semanal do dia 10 ao dia 17 de PB é uma barbada. Aqui vai ter 102. eu poderia fazer um de engajamento de acesso eu poderia ver assim, ó, quem é que se Quem é que Acessou a hora nos últimos sete dias que a gente tá fazendo aqui, só que aqui.
[31:19] Felipe Goettems: Toda vez que eu pego o último acesso os caras que entraram hoje de manhã, eles caem fora da semana passada, né? Que ele já O Último acesso dele é hoje não até ontem. Então aqui daí nesse caso eu usaria o grupo então, eu acho que aqui eu uso o cadastro os novos para não pegar a média móvel que ela é ruim, ela é retardada, né? Tanto para cair quanto para subir ela é retardatária e de engajamento eu pegaria o grosso mesmo, cara.
[31:46] Felipe Goettems: Pega isso aqui, ó. Os três estágios que são estágios ativos, né? O novo é ativo ressuscitado e ativo e o ativo é ativo.
[31:56] Alejandro Olchik: Acho que nova não considerariativo a única ressaca.
[32:01] Felipe Goettems: Eu considero o cara usou. Mas também se tiver sempre a mesma métrica, beleza?
[32:10] Alejandro Olchik: Não porque é o que a gente
[32:11] Felipe Goettems: tanto faz
[32:12] Alejandro Olchik: em Grosso, por exemplo, fica a mesma a mesma linguagem de ativos que a gente faz para growting, entendeu? Lá com a Mari aí, tipo a gente usa a mesma nomenclatura. Aí tu pega tá 106, né?
[32:24] Felipe Goettems: aí 116 + 3 de Cabedelo 197 + 3 de Cabedelo 119 semana fechando ontem fechando domingo E de e de cadastros propriamente ditos fechando ontem. Fechando na semana passada tinha 102 fechando ontem tinha 44, eu acho. Porque ainda estava pegando o efeito da do cresce, né? 44
[33:12] Alejandro Olchik: Eu faria tá o acumulativo, né? Todos os cadastros que a gente só vê a diferença para ver o incremental então tiver sempre Total então o total de cadastrados está em 473 semana que vem vai estar em 500 e pouco aí tu pega uma conta
[33:25] Felipe Goettems: Pode ser?
[33:26] Alejandro Olchik: mais fácil. Então aqui é João.
[33:39] Felipe Goettems: Com todo o meu esforço da semana passada. É que eu comecei a maioria do meu esforço essa semana retrasada, mas o meu esforço da semana passada deu 44.
[33:50] Alejandro Olchik: na semana
[33:55] Felipe Goettems: É que também tem um tem uma coisa que é meio viral, né? Por causa do cresce, eu conseguia falar com mais gente falando com mais gente eu trago mais pessoas. Claro que isso tem um de mim. Enfim, vai vai. mas quando para o efeito da campanha do cresce e aí eu Ativo É menor né para poder pedir coisas.
[34:20] Alejandro Olchik: sim Sim a gente tem basicamente. São só para ter aqui uma uma estimativa, né? A gente tem 67 dias, né para o prazo que a gente colocou que seriam 9,5 semanas. 9.5 semanas se a gente olhar
[34:44] Felipe Goettems: compartilhe compartilhe
[34:59] Alejandro Olchik: Semanas remanescentes né? A gente pode colocar aqui vai cadastros por semana. Se botar os 44. seria a totais né e então A gente está? Estamos ainda distante, né? Que a gente não começou até fazer uma a gente também moto aprendizado. Mas isso não tão em modo produção ainda assim ponto de vista de geração de cadastro, né? A gente vai chegar um patamar acima do que a gente tá para conseguir alcançar um nível inferior da metas.
[36:33] Alejandro Olchik: Poderia fazer essa análise a gente até poderia fazer. Se quisesse poderia fazer para todos, né? Depois já faz as projeções, né fazer para cadastro. integrações clientes aqui só como termômetro né do Tipo e claro e quanto mais menos semana a gente tem mais é o GAP, né? Menos uma semana mais corretores.
[37:08] Alejandro Olchik: A gente vai ter que ter na semana que vem. Acho que É um desafio.
[37:24] Carolina Campos: sim
[37:40] Felipe Goettems: Gostam e daí eu peço pois favor em troca. favores sexuais então
[37:48] Alejandro Olchik: As campanhas pagas já começaram a subir o valor de conversão? E o valor baixíssimos. Para não tá tão baixo.
[38:01] Carolina Campos: A gente vai testar com a visita do vale, né? Então ele vai vamos ver essa semana já rola ele fazer uma visita para passar um primeiro treinamento lá com
[38:11] Felipe Goettems: A gente também tem a estratégia do treinamento DL, né?
[38:16] Carolina Campos: sim
[38:17] Felipe Goettems: Pede para dar um treinamento as artes, o cara fechou não fechou.
[38:31] Alejandro Olchik: os estudos. Tinha ficado aquela questão de metas mais elásticas incentivos e prazos.
[38:41] Carolina Campos: Eu acho que as metas vão ficar mais ou menos nisso que a gente já tinha previsto ali para a gente testando. De variável, acho que eu manteria por enquanto só ali para o closer de alguma maneira em algum momento dá um pensar em algum bônus a gente já alcançar as metas.
[39:00] Carolina Campos: E ela vai ficar doida atrás. E saber quem que vem para esse Squad né? Porque eu peguei um pré-vendas daqui vai ser o João mesmo isso para mim também vai ser bem importante da gente saber. Que eu tô colocando esforço aqui não pré-vendas.
[39:26] Alejandro Olchik: Tem que ter uma coisa que tem que ter atenção é tracionamento de corretores.
[39:35] Felipe Goettems: Cadastro de empreendimento nós não temos problema de cadastro de empreendimento.
[39:42] Alejandro Olchik: Se tem alguma coisa porque a única coisa que a gente está fazendo diferente, é? Que a gente está fazendo diferente, né? Tu vai continuar fazendo disparos aos poucos para não ferrar o teu celular, então a gente não vai dar muita diferença.
[40:00] Felipe Goettems: Eu não sei cara, eu tô segurando na verdade seguinte os disparos que eu fiz. Eles foram disparos que eu não respondi. Eu larguei a pimenta e o cara veio eu não respondi esses caras fiz isso no final de semana. Desconfiados eu tenho que melhorar a mensagem então tem que tem que testar aos pouquinhos, mas eu quero largar a partir de amanhã, eu quero largar uns cara de 10 a 30 de 10 a 50 por dia e ver o que que vem.
[40:35] Felipe Goettems: É bastante se a gente botar 50 por dia bastante é muita coisa. Então vamos ver. Não sei não.
[40:42] Alejandro Olchik: Uma coisa que dá para fazer Tecnicamente não é tão difícil. Depois que o do refinar a mensagem, tipo tu não a mensagem, inicialmente manda automático para ti, entendeu? tipo no teu nome a gente conecta uma Instância aí do zapi, o corretor entrou e a gente dispara essa mensagem só e ver quando o corretor retornar tu vai ver o que tá mandando uma pessoa vai ver quando o cara retorna para ti, só tem que ficar responsável por Fazer o Fulano.
[41:09] Felipe Goettems: Mas isso não é pelo meu telefone. Como é que Ah, mas isso que o
[41:13] Alejandro Olchik: Tá pegando o corretor, beleza, eu
[41:15] Felipe Goettems: faz.
[41:29] Alejandro Olchik: achei que quando oferecer o hotside estava esperando o cara que se cadastrar primeiro tá fazendo isso antes.
[41:40] Felipe Goettems: mensagem é a seguinte. Mensagem aqui eu utilizei é a seguinte. Tô preso aqui agora. estão vendo meu monitor. Não quero sair. Não tá aqui minha mensagem. Deixa eu ler para vocês aqui. depois que vocês tiverem curiosidade, eu mostro aqui para vocês, como é que Funciona bom? É isso aqui é um Z2 então, o que que eu faço aqui, tá eu importei.
[42:47] Felipe Goettems: O primeiro conecto meu número tá? E daí eu importo ou os meus contatos aqui, eu só contratei para o WhatsApp tá? Ou os meus contatos ou aqui, eu tô importando os grupos de WhatsApp. Então aqui ó parceiros vtex, ó. Agora ele vai carregar eu cliquei ali em parceiros vtex até que ser uma incorporadora tá é um grupo.
[43:13] Felipe Goettems: Aí ele vai carregar agora todo mundo que tá dentro carregou todo mundo aqui ó. tem sei lá Não sei quantos. uma cacetada Boa parte deles a 98 99% não tem nome Ó muito pouco. Tem nome aqui Bruno Ferreira tem nome. E esses caras aqui ó. Oi.
[43:43] Carolina Campos: Aparece o nome que tá no pessoal, deixa no WhatsApp ou que você já
[43:49] Felipe Goettems: isso
[43:49] Carolina Campos: tinha salvo na agenda.
[43:50] Felipe Goettems: o que eu já tinha salva que tá os que eu já salvei esse cara eu já tinha falado com ele em algum momento, então ele tá lá, aí eu trago esses caras para o Meu disparo aqui eu vou ter todos os caras que eu quiser disparavam ter os filtros, né? Por exemplo aquele vtex ali.
[44:15] Felipe Goettems: Ó tá aqui ó os caras do vtex. Tá mas o cara do vetex, às vezes ele tá em outras Station Souza Júnior aqui são os grupos de mercado que eu misturei botei tudo aqui em grupo de mercado. Então eu vou escolhendo quem eu quero e cara e daí assim ó.
[44:34] Felipe Goettems: Sei lá os caras que eu decidi que eles são gestores de Incorporadora, aí eu tiro o gestor comercial aqui, eu estou excluindo então saiu uns caras aqui e daí eu vou preparar a mensagem tá? Eu vou selecionar aqui tal. Eu vou fazer vou dizer que eu vou mandar aqui para Sabrina uma mensagem tá daí definir a lista.
[44:56] Felipe Goettems: Aí eu vou mandar a mensagem tem uma mensagemzinha que eu consigo criar uma automaçãozinha mágico e depois ele dá um analisador da mensagem legal até Oi só que aqui eu tenho a Sabrina, né? Antes eu não tinha uma grande maioria. Eu não tenho cara. Então é delicado mandar uma mensagem sem sem nome.
[45:15] Felipe Goettems: Queria te convidar para entrar na hora.com.br tá ruim. Eu analiso a mensagem é que legal ele dá um realmente ele faz uma análise legal da mensagem. Sei lá, ele analisa a mensagem e daí eu posso mandar para disparar tá? Aqui tá como ele sai Sabrina. Queria te convidar para entrar.
[45:53] Felipe Goettems: Não sei porque que não tá analisando e daí eu mandei aí eu fiz uma seleção de poucos e mandei e eu mandei a mensagem que eu mandei. Deixa eu ler para vocês a mensagem que eu mandei. Então ela foi mensagem super curta só para engajar o cara. Que é de novo aquilo que é cara complicado aqui ó, eu falei eu mandei durante o período da manhã, então o que eu escrevi foi aspas.
[46:20] Felipe Goettems: Bom dia meu nome é Felipe e vi seu contato no grupo de construtoras de João Pessoa. Você ainda trabalha com imóveis na planta ponto de interrogação se sim poderia me ajudar a entender melhor o mercado ponto de interrogação, obrigado. Então cara A maioria acha que é cliente. Alguns já me perguntaram.
[47:08] Felipe Goettems: Tá mas é corretor então por isso que eu falei que Amazonas cinza assim, o cara vem achando que eu sou cliente, mas tá a frase tá de certa forma que quando eu responder o que o cara me quando eu dei a técnica, né? eu vou dar de uma certa forma que ele vai se frustrar porque não é cliente mas A minha expectativa é que ele não me bloqueie pensando que foi enganado então.
[47:21] Felipe Goettems: complicado é exato, mas ele tá respondendo
[47:25] Alejandro Olchik: Que é para quer saber como é que é o mercado. Então acho que teu tu tá sendo.
[47:30] Felipe Goettems: porque ele acha que eu sou cliente.
[47:32] Carolina Campos: Não sente mal não.
[47:32] Felipe Goettems: Depois eu vou quebrar isso dele, mas eu vou quebrar a minha expectativa que eu quebre essa expectativa dele, mas que não seja uma quebra tão uma ruptura tão abrupta que ele bloqueia achando p****, meu tu tá me enganando aqui. Então é só para escrever isso aqui foram algumas horas.
[47:58] Felipe Goettems: Tem que ver mas a legal cara, manda de um minuto vai mandando então até mais rápido, mas enfim um momento vai mandando então duas horas, manda 120 minutos.
[48:09] Alejandro Olchik: Como é que tu organiza o envio só porque mãe de Junho tu diz o tempo Entre Rios, como é que diz o contos por dia?
[48:15] Felipe Goettems: Digo horário o tempo entre elas, mas tem a recomendação, mas tem um funilzinho ali tem um cambanzinho que o cara vai. Que eu vou organizando. Como é que os caras vão me respondendo?
[48:31] Alejandro Olchik: Pode falar.
[48:40] Felipe Goettems: Eu comprei sem entrar no anual. 300 por mês Sem implantação sem nada, podemos cancelar até o momento. É que não é para gente né? Pessoal isso aqui não é para 5.000 eu tenho aqui 4.000 você troca. É bagulho gigante né? O cara que tem 100 mil milhão de contatos é um é uma coisinha para vender cosmético, né? Vender coisas emagrecer ali o cara trabalhando e mandando então.
[49:16] Alejandro Olchik: Não, mas é uma ferramenta que uma das um dos pontos ali por exemplo com a Enzo é a gente quer ter um disparador por qualquer situação com corretores isso daqui é só. Se fosse sinal independente sinais, né, tipo, se quiser tem tudo que a gente precisa.
[49:33] Felipe Goettems: Então, a gente precisa dizer principalmente porque ele aqui eu peguei os grupos, né? Que eu não sou que eu não tenho o nome do cara. O vou fazer um para vocês, daqui a pouco ali vocês vão ver os que eu tenho no contato. Aí eu tenho o nome né? Aí é uma barbada aí tu faz as
[49:47] Carolina Campos: exato
[49:49] Felipe Goettems: chavezinhas do organismo e tal sim tem tudo você pega o telefone do Alencar e joga aqui. Os mil caras que ele tem vai ter vai ser bonitinho vai sair com o nome vai ser tudo perfeito.
[50:05] Carolina Campos: invés de estar um grupo já pronto no WhatsApp. Tem como subir uma lista de contatos? Porque para a gente
[50:08] Felipe Goettems: É eu subi. Eu já subi uma lista de
[50:10] Carolina Campos: funcionaria bem legal aqui para começar algumas prospecções ou
[50:16] Felipe Goettems: de caras da órgãos eu não usuários da hora. Só que eu ainda não usei ela tô no grupo primeiro.
[50:21] Carolina Campos: Porque ficar bonitinho o nome com tudo certinho que é pode ser configurada antes, né?
[50:30] Felipe Goettems: campanha de WhatsApp de contatos De contatos mesmo que o cara tem resolve isso.
[50:46] Alejandro Olchik: E tem API?
[50:53] Felipe Goettems: tem
[50:58] Carolina Campos: Aqui com CS seria legal para fazer comunicações, né? Então deixar.
[51:05] Felipe Goettems: fazer mas o cara toma pode tomar os blocos.
[51:08] Alejandro Olchik: Não, mas a gente está querendo fazer coisa bem segmentada. Então, tipo como o último nível que não tem não dá para ter tanto volume como os outros meios, né? Tem que saber bem direcionado ou como campanha de retenção mesmo, né? Um cara que entrou e parou de usar por esses dias.
[51:25] Alejandro Olchik: Né, mas aí algo Seria algo mais focado, tipo eu mandar uma mensagem perguntando Ah se você criou na ordem que foi manda tipo 10 por dia a gente só para ter uma prospecção com feedback em alguma Praça específica.
[51:38] Felipe Goettems: Sim isso funcionaria e contratando aos poucos também, né? Vai cancela agora. Daqui a pouco quando acabar eu preciso fazer tudo isso que eu preciso fazer de João Pessoa eu não preciso mais.
[51:50] Alejandro Olchik: Tu tem direito a um usuário só 5?
[51:53] Felipe Goettems: Cinco números no que eu contratei que é o mais básico é 5 é ilimitado contatos de cinco números.
[51:59] Alejandro Olchik: Então se a Campos textos usar você precisa colocar mais para onde tem ainda mais mais algumas licenças.
[52:04] Felipe Goettems: mais quatro
[52:07] Alejandro Olchik: Fechou algo mais aqui de plano de carreira comercial. Não tá bom, vamos acompanhar o efeito agora da ferramenta mais uma semana.
[52:32] Marcelo Rodrigues: Eu botei tópicos nojentos. A gente começou. Só para lembrar vocês que eu tô de férias semana que vem, mas eu vou estar na reunião de planejamento. Provavelmente eu vou estar nessa reunião de segunda porque Muito provavelmente o Edu vai voltar de Vitória querendo que Vitória ver o Market Place então não tem como não estar.
[52:55] Marcelo Rodrigues: e o primeiro ponto que eu coloquei ali que eu quero conversar para você sobre deves para o Porque eu fiz um planejamento na minha cabeça. Só que a velocidade de problemas e aumento do mercado é maior do que a nossa capacidade de entrega. Que que eu tenho hoje agora quando o Alejandro finalizar edição de imagens e plantas? O que que eu tinha me programado na minha cabeça para fazer? Tudo que eu vou falar são tickets de dois pontos.
[53:33] Marcelo Rodrigues: Era criar uma página não de mim que me ajudar assim na revisão de novos lançamentos das incorporadoras que já é um volume muito grande e é muito complexo fazer isso na mão. E tanto que hoje eu não tenho mais capacidade de fazer isso na mão da forma, como eu faço.
[53:51] Marcelo Rodrigues: Com isso o que que eu não estou conseguindo fazer ainda? É o processo de revisão de novos lançamentos, ele é feito Incorporadora Incorporadora, eu olho todas as incorporadoras Website as redes sociais dela para descobrir e portais da região para descobrir o que que tem de novos lançamentos hoje em João Pessoa e em Pernambuco em Recife.
[54:17] Marcelo Rodrigues: Eu ainda estou fazendo somente em portais da região, eu não tenho braço no momento para fazer Incorporadora Incorporadora. E esse novo caminho ajuda nisso? Só que o tempo de atualização de tabelas de empreendimentos explodindo. A gente sai colocando mais Empreendimentos. Então bateu bateu 36 horas essa semana passada de eu colocar uma tabela para o sistema e ele de fato puxar ela para o ar.
[54:54] Marcelo Rodrigues: E o meu terceiro deve que eu tinha alinhado é um que aumenta a capacidade de atualização do meu time, ou seja, eles conseguem produzir mais tabelas por hora. Que vai fazer com que o tempo de atualização do sistema aumente mais ainda que hoje já tem uma sobrecarga. Eu não sei hoje, o que que é melhor ser a próxima coisa ainda mais porque estou falando.
[55:19] Marcelo Rodrigues: Tudo é dois pontos.
[55:24] Alejandro Olchik: Uma pergunta como é que tu encontra o empreendimento esse teu board de revisão dos novos? Tu ainda tem um trabalho braçal de identificar que função porque eu entendo que a busca vai continuar sendo feita nos portais, o quadro não vai resolver isso.
[55:43] Marcelo Rodrigues: Não resolvem porque o tempo de manutenção que eu tenho só dos quadros que eu faço hoje em dia para controlar isso acaba, né? Hoje eu tenho que ficar olhando para o sistema replicando com o treino, eu lembro do sistema eu lembro do sistema reprodutor. E aí uma incorporadora caiu eu tenho que ir lá e ficar dando baixa nela todo o tempo que eu tenho só de manutenção de trelos.
[56:06] Marcelo Rodrigues: Tá bom.
[56:11] Alejandro Olchik: vai e olha hoje? Olha, olha alguns portais identificam tu pega e gera o cadastro na plataforma e tem que fazer todo o cadastro é basicamente tu tá resolvendo o tempo de uso do trello Ali. As outras duas coisas tu não mexe continua tendo que olhar nos mesmos portais não vai ter uma capacidade maior de busca e continuar tendo que fazer o cadastro da mesma forma.
[56:37] Marcelo Rodrigues: Sim ela não escala.
[56:41] Alejandro Olchik: e o tempo maior do teu esforço nessa nessa parte do quadro do Quanto te consome de tempo Crowley?
[57:02] Marcelo Rodrigues: No mês inteiro.
[57:06] Alejandro Olchik: Porque uma alternativa eu tô pensando só né de Crawling, né?
[57:17] Marcelo Rodrigues: Já faço isso, já tenho tenho vários sites que eu rodam.
[57:23] Alejandro Olchik: E turma tu não rodas as incorporadoras.
[57:26] Marcelo Rodrigues: se elas possuem um padrão de
[57:37] Alejandro Olchik: Sinto tentar reconhecer o padrão do
[57:39] Marcelo Rodrigues: Mas elas não possuem um padrão.
[57:46] Alejandro Olchik: site e faz e essa parte central.
[57:53] Marcelo Rodrigues: de vida inestimável
[57:56] Alejandro Olchik: Porque eu acho que esse é um caso de a. simples De cruzar do meu site inteiro e tu pede aqui novos Empreendimentos está vendo aqui Bata com os que a gente já tem se é novo sinalize tipo. Mas hoje tu faz por padrão não faz falta tá usando ya alguma coisa de ar.
[58:26] Marcelo Rodrigues: Eu bato como que eles cataloga lá
[58:27] Alejandro Olchik: Tá falando de aproveitar um pouco
[58:28] Marcelo Rodrigues: dentro e batem quando?
[58:32] Alejandro Olchik: melhor. Essa parte aí está com M8 n né? Daqui a pouco dá para juntar o que vocês têm um fluxo mais ampliar um número e tirar ainda mais esforço. Entendeu? Eu não sou realmente o quanto tomo de vacina.
[58:44] Marcelo Rodrigues: Todos os grandes hoje eu já faço automatizado. Os Pequenos são mais difíceis, mas também o maior volume.
[58:52] Alejandro Olchik: E que são todos os sites incorporadoras em cima do sede, Incorporadora é o ideal de ter algum que não precisasse do padrão exatamente definido.
[59:01] Marcelo Rodrigues: É sinal tem que fazer um para cada não sei se o Iago vai me livrar disso, né fazer um código para cada site.
[59:08] Alejandro Olchik: Tentar tirar isso fora o identificador de novos lançamentos a partir do site de incorporadoras é basicamente isso ele pega o site de incorporadoras e ver se tem algum novo que a gente não tem na base sinaliza gera um alerta perepa tentar rodar um toque em cima disso identificação de novos lançamentos de Incorporadora.
[59:31] Marcelo Rodrigues: O primeiro que eu faria seria.
[59:35] Alejandro Olchik: é
[59:36] Marcelo Rodrigues: Onde eu gasto bastante tempo?
[59:39] Alejandro Olchik: Tu gasta ali processando.
[59:43] Marcelo Rodrigues: Esse é o único grande que eu não consigo. ainda
[59:51] Alejandro Olchik: De lema ainda. Uma porcaria não é um problema de um problema a gente conseguiu vai passar os mecanismos de controle de acesso que eles têm. eu acho que
[60:06] Marcelo Rodrigues: hoje é um trabalho braçal lá de cá, completamente bom e uma vez feito esse kanban me resolve o resto da vida. Tá feito o desenho.
[60:20] Alejandro Olchik: Mas tu não acha que vale porque eu fui montaria um hábito com tudo isso, entendeu? Com esses três e talvez algo de Crowley de que não desce tanto trabalho, mas validar o tipo de alerta que dá talvez em uma ou duas incorporadoras e ver que sinal nos dá você parece que vale a pena investir um pouco mais.
[60:38] Marcelo Rodrigues: Que eu acho que criando um épico não entram coisas no meio que podem ser importantes que precisam entrar no meio desse processo. Eu eu botaria o tempo de atualização de tabela última coisa se não tivermos chegado no que nós chegamos hoje. É o que eu mais trago aqui é assim algo que que será que é mais doido? o tempo de atualização A capacidade de atualização por empreendimento por pessoa por dia ou a revisão de lançamento?
[61:13] Felipe Goettems: Para mim o driver principal é teu time. É o teu time.
[61:24] Marcelo Rodrigues: O tempo de atualização ele tem um troço muito ruim, né? Se o sistema voltar a bater. Não está 24 horas. Eu não posso eu não tenho que parar de atualizar no dia 30, eu tenho que parar de atualizar no dia 29. Dia 29 já tem que ter processado tudo para garantir que vai subir até o dia 30, esse é uma das coisas ruim outra coisa ruim.
[61:48] Marcelo Rodrigues: Eu preciso fazer com que eu não chega até o dia 30 atualizando a tabela, né? Aos olhos do corretor.
[61:56] Alejandro Olchik: Eu tentando porque uma questão é o seguinte, eu tenho que liberar o time de beck para liberar os de frente, entendeu? Então o que eu botaria esse Card como o próximo de back. Desde que não haja nada de liberação do Eda ali que depende de beck, esse cara que poderia entrar, entendeu? A parte dessa de imagens arquivos
[62:29] Marcelo Rodrigues: o próximo mas tipo Grosso
[62:34] Alejandro Olchik: tipo.
[62:38] Marcelo Rodrigues: Arquivos na fila aqui para mim edição de arquivos vem depois disso.
[62:42] Alejandro Olchik: Sim, edição de arquivos eu não tô já foi até. Agora e o de características,
[62:49] Felipe Goettems: Já acabou já foi?
[62:52] Alejandro Olchik: Que dá para deixar para depois então. Não precisa tratar como caminho crítico, entendeu? Aí eu descendo quando der é fácil. a gente pode jogar o Isso aqui na frente.
[63:08] Marcelo Rodrigues: Mas daí nós estamos falando de características para janeiro, né? fevereiro
[63:19] Felipe Goettems: Eu sinceramente não quero falar. Tá eu acho busca de característica muito mais importante do que Do que?
[63:26] Alejandro Olchik: Tem que prototipar ainda busca de características e tá na pauta da Ana não conseguia a Ana botar a mão nisso. Então eu já botei já tá ali tá claro tá visível. Só que que eu passei para ela na semana passada, eu passei uma coisa na frente que a edição de status de unidade no aplicativo, tá que é uma coisa que a gente eu também tem que ver que também é super crítico consegue chegar num desenho bom então a última demanda que eu passei.
[63:52] Alejandro Olchik: Foi essa né? Isso daí vai vir depois mas não tem ainda nem protótipo para fazer então não adianta. Mas tá bem claro para mim coloquei ali.
[64:08] Marcelo Rodrigues: dos Estados das unidades, ele não vai ser tão simples. ainda nem falei com Alejandro sobre mas tem vários funções seus no meio para cada tipo de
[64:17] Alejandro Olchik: sim sim
[64:24] Felipe Goettems: o lado positivo é que tá entrando um monte de coisa de
[64:32] Marcelo Rodrigues: mas é
[64:33] Alejandro Olchik: Posso pôr o box na frente seguinte cara, quando é muito parecido não adianta gastar tempo na decisão, entendeu? Ela joga a moeda para cima e vai tipo tem que fazer os dois igual.
[64:44] Marcelo Rodrigues: Tá bom.
[65:16] Felipe Goettems: ano.
[65:18] Marcelo Rodrigues: Não tem como não sei como é que vai ser as praias, né?
[65:22] Felipe Goettems: Pode ser pode lançar.
[65:24] Marcelo Rodrigues: Agora nós aumentamos a nossa base de praia.
[65:32] Alejandro Olchik: Férias, era só falar.
[65:34] Marcelo Rodrigues: Isso que é para cuidar do Edu na segunda e o planejamento serve normal.
[65:43] Alejandro Olchik: Acho que GTM João Pessoa a gente falou como parte do plano de guerrilha, né? Não tem mais o que conversar. A gente tinha ficado de definir local e data para um presencial entre a gente.
[65:57] Marcelo Rodrigues: Só deixa eu fazer uma pergunta antes do Espírito Santo nós já tivemos alguma receita com a Rio.
[66:04] Felipe Goettems: Eu acho que a Rio Até onde eu sei. O rio Hilti pegou um novo cliente e a partir deste novo cliente ela passaria a pagar alguma coisa, mas eu naquela dinâmica de gdd.
[66:18] Marcelo Rodrigues: Mas é percentual sobre venda.
[66:21] Felipe Goettems: Eu acho que sim, eu não sei te dizer. Mas a gente já tem fechamento em Espírito Santo. Até onde eu sei. Por fora aí também. Não sei. Não acho que não. Botaram agora, não, acho que não.
[66:52] Alejandro Olchik: presencial Esperamos o Edu e o Diego voltaram Tá eu tenho uma coisa que eu não me dei conta tá que enfim. A minha esposa tá viajando amanhã de manhã eu fico com meus filhos a semana inteira então toda a logística, né? Exclusivamente minha e a gente marcou. Planejamento para quarta da 769 eu não consigo começar às 7:30, eu tenho que deixar eles na escola eu volto então eu conseguiria às 8 horas.
[67:40] Carolina Campos: Quarto eu vou ter que sair umas 10 que 11 horas, eu tenho uma endoscopia.
[67:45] Felipe Goettems: frente para antes a gente para
[67:46] Carolina Campos: Vou tomar um.
[67:46] Alejandro Olchik: Quarta-feira é uma horinha solta a
[67:48] Carolina Campos: Vou tomar um café leão e ficar tranquila.
[67:53] Alejandro Olchik: gente.
[67:54] Carolina Campos: Tá bom então
[67:55] Alejandro Olchik: Mas a gente marcou para quinta também, né?
[68:02] Marcelo Rodrigues: Na semana que vem não.
[68:04] Carolina Campos: como quarta e quinta não
[68:07] Alejandro Olchik: Ah não, eu tô olhando os dados.
[68:10] Marcelo Rodrigues: É errado.
[68:12] Alejandro Olchik: Na outra semana que é?
[68:14] Marcelo Rodrigues: Isso aí nessa quarta também é 7:30.
[68:46] Alejandro Olchik: Querem dar uma olhada nas projeções.
[69:00] Carolina Campos: Bom até o momento estamos com nove aqui da minha parte de da. e mais 1.600 aqui do De Curitiba então chegamos em 10. Temos 5000 em andamento para assinatura ainda essa semana tá então vai a gente vai dar uma subidinha legal aqui a intenção é que a gente consiga chegar pelo menos nos 4.100 e Curitiba e incluindo Curitiba e chegar nos 18.
[69:35] Carolina Campos: contratos o cara acabou de assinar um agora já tá ensinando mais um outro então a gente tá num
[69:42] Alejandro Olchik: tá
[69:46] Carolina Campos: A gente tá com nome a gente tá com 9 mil ganhos já assinados. Aí aqui ó, esse daqui ficou no lugar errado assinado da Pera aí que tem que mudar aqui. assinado da Aguardando assinatura. Cadê o meu aguardando assinatura sumiu?
[70:07] Felipe Goettems: Não tá legal.
[70:09] Carolina Campos: É isso mesmo. Aí tem esse daqui aguardando assinatura de Curitiba e o total e o que já assinou de Curitiba.
[70:15] Felipe Goettems: Tá então assinou já 10.600 10700.
[70:20] Carolina Campos: isso
[70:25] Marcelo Rodrigues: Inveja tá aí?
[70:27] Carolina Campos: É MRV já tá aqui.
[70:30] Felipe Goettems: Tem 10 e 10 e 600 10.700 assinado e tem a expectativa de mais quase sete.
[70:38] Carolina Campos: É isso.
[70:40] Felipe Goettems: neste momento
[70:42] Carolina Campos: Não agora é agora nunca vou
[70:44] Felipe Goettems: A gente já no final do mês também agora.
[70:48] Carolina Campos: assinar entre hoje e amanhã. ou pula
[70:52] Felipe Goettems: E alguma desses caras vão vão estar na Black assim de não pagar.
[70:55] Carolina Campos: Acho que tem dois ou três só tá a maioria entrou sem Black. Em nenhum lugar tá você viu? Eu
[71:01] Felipe Goettems: fraco não tô ouvindo falar de black
[71:06] Carolina Campos: até tem um lugar que eu sempre compro coleira do cachorro nas ID Dog esse ano eles não fizeram. Todo ano eles fazem tá caindo por terra, né? Em algum momento acho que vai dar uma. Uma queda tem também de do pessoal de Mob tá então em Mobi tá em dois 158.
[71:24] Carolina Campos: O Bruno falou que vai chegar em três e meio mais ou menos pela previsão que ele tem ali de contratos estão em andamento. hoje
[71:34] Felipe Goettems: Tá porque eu passei um para ele de 1.200, eu não sei se tá ou não nesse daí.
[71:39] Carolina Campos: Eu acho que deve tá?
[71:42] Felipe Goettems: Eu acho que não porque foi super recente.
[71:44] Carolina Campos: E agora então não tá porque a gente falou na reunião de tarde semanal bem no comecinho do dia. Tá então pode ser que dê uma ultrapassada o Bruno agora tá ele e a Andreza. Então ficando o Léo saiu de férias e aí deu um encavalamento ali de férias do Léo e da Andreza que já tava marcado antes da Pinheiro sair de férias, então vai ter dois dias que o Bruno vai ficar sozinho tá? Mas são dois dias só então ele vai conseguir tirar de letra ali vai ser tranquilo, vai bem no comecinho do mês, então não vai dar tanto Impacto.
[72:17] Carolina Campos: E aí o Léo volta de férias. Ele já tá ele já tá em Porto Alegre, tá então para fazer lá apresentação.
[72:28] Alejandro Olchik: Já tá aqui.
[72:30] Carolina Campos: Ele foi de carro mesmo, tá Felipe, ele foi com a mulher com a filha, vai com todo mundo lá para casa da mãe dele, então foi o time todo da família dele. E aqui é isso gente vai agitar partindo para um mês legal. Eu achei que fosse vender menos um pouquinho menos tá? Quando eu tava ali no comecinho do mês, mas aí começaram a assinar os contratos.
[72:51] Carolina Campos: esse mês
[73:00] Felipe Goettems: Não acho que não.
[73:02] Carolina Campos: Todos de Curitiba foram sempre RM.
[73:05] Felipe Goettems: Tem que ver direitinho.
[73:06] Carolina Campos: Acho que depois tem que ver com ele, como que ficou. Aqui esses daqui não.
[73:18] Felipe Goettems: Tá beleza mais alguma coisa pessoal.
[73:27] Alejandro Olchik: Que eu tava olhando agora a gente
[73:27] Felipe Goettems: Como assim em que cidades?
[73:29] Alejandro Olchik: conta a gente conta normalmente, né, Curitiba? Tem 42 clientes, só que a gente tem 7 de grande Curitiba e tem três de outros pr8.
[73:40] Felipe Goettems: Em Ah, cara que tu faz uma classificação no Grosso que é tu que decidiu na tua cabeça, eu não sei o que que é o que que tu considerou como outros o que que é a gente não faz essa diferenciação, tá?
[73:49] Alejandro Olchik: Em São José dos Pinhais Matinhos Almirante Tamandaré, Fazenda Rio Grande é a minha dúvida.
[73:55] Felipe Goettems: Isso é tudo RM. Isso é tudo RM sou único que não é RMS.
[74:01] Alejandro Olchik: E quando a gente olha na dwv o comparativo é só Curitiba ou considera toda a região de quando a gente está olhando ali o número de 500.
[74:10] Felipe Goettems: Curitiba nada wv se o cara tá nas duas cidades. Ele conta duas vezes. Faz tempo que eu não vejo ali, né? Não faço mas é essa lógica, quantos abre a cidade conta a quantos tem. Então se a melnic tem em Porto Alegre, Canoas vão aparecer Porto Alegre?
[74:44] Alejandro Olchik: beleza
[74:46] Felipe Goettems: Eu tinha uma coisa de GTM que eu não passei não falei ali de João Pessoa, talvez falar rapidinho. A não ser que tenha um assunto mais importante aí se não.
[74:59] Alejandro Olchik: gente tem que esperar acho que tá. Diego
[75:04] Felipe Goettems: vocês estão sabendo de Curitiba, Alexandre, mas Em tese a gente poderia ter dois incorporadores saindo do wv ficando exclusivamente com a gente tá um deles é super importante é GT build das maiores. Não sei se você tá sabendo.
[75:19] Alejandro Olchik: É ouvir as mensagens, mas é a mesma mensagem. Mas a gente também tem que ver eles acontecendo, né? E vamos confrontar como vai ser um bom confronto assim de entendimento do valor. adicionado de fato por cada um dos lados Queria falar de GTM Felipe.
[75:50] Felipe Goettems: Eu tive uma ideia nesse final de semana. Até conversei um pouquinho por cima com o Alejandro. hoje o nosso portal de parcerias ele é hoje o custo dele tá muito vinculado ao cms que eu não sei exatamente até onde vai o SMS, mas eu imagino que seja Todas as customizações de desde página até endereço descritivo, quem somos blá blá blá e coisas assim, imagina que seja isso.
[76:24] Felipe Goettems: Eu tava pensando. eu tava pensando para João Pessoa, tá vendo isso João Pessoa, não sei se é só João Pessoa ou não que tem essa dinâmica mas É uma infinidade de gente compartilhando drive. Sem ninguém ver nada, né basicamente não vendo nada nos grupos Gerais nos grupos de mercado.
[76:47] Felipe Goettems: Obviamente que nos grupos de cada incorporadores também acontece, mas aí só acontece da própria Incorporadora. Eu tava pensando se a gente não podia. Colocar uma ideia colocar o portal de parcerias. no DL Obviamente que ele não poderia ter os custos que ele tem e nem as customizações que ele tem.
[77:15] Felipe Goettems: Ela tava pensando se a gente não conseguiria substituir o drive o drive mesmo o drive de o Google Drive da Incorporadora. Dando dando portal de parcerias no início de praça e talvez em praças específicas, talvez em Campinas isso não faz sentido nenhum por exemplo, mas em João Pessoa talvez faça sentido a gente dá o drive para o cara de graça dá o portal de parceria com cara de graça.
[77:43] Felipe Goettems: Se a gente não tiver custo em relação a isso tiver custo obviamente que não funciona então não sei um portal sem customização, não sei é um surgiu essa ideia para usar tá da audiência do próprio incorporador. E já poderia ser um cara DL que atualiza os produtos dele. Já teria um Dash de atualização dele mesmo, ele teria que atualizar para ter de graça o portal de parcerias.
[78:19] Alejandro Olchik: A gente já fez uma a gente fez uma prova de conceito ali e a gente a princípio estaria conseguindo derrubar as instâncias ICMS de usar o modelo que se chama. Para suportes portais isso derrubaria porque isso já busca por 600. Então é uma das coisas que eu tava priorizando assim a nível de backy end.
[78:46] Alejandro Olchik: Então se tudo é certo, parece que vai dar porque a gente já pensou primeira prova. Acho que a gente tem um caminho bem concreto assim de resolver. Isso é um cara que tá ali. Né que aquele poque que tá lá suporte a mais de se importar de parceria o pop já foi feito agora foi criado em outro cargo de colocar isso de colocar isso.
[79:02] Felipe Goettems: Tá mas deixa só perguntar assim, não tem como dar um portal sem semente.
[79:07] Alejandro Olchik: Então, deixa de fazer um ponto. Acho que isso é outro deve aí eu não faria com ICMS, eu faria um dentro da nossa listagem de mapa. um compartilhador né que tu manda e tem a busca das suas Empreendimentos Incorporadora, porque é mais fácil
[79:21] Felipe Goettems: porque É mais fácil do que Mas é uma questão de implementação então de tirar o SMS é uma coisa difícil.
[79:34] Alejandro Olchik: Eu preciso ter um cm.
[79:34] Felipe Goettems: Porque tá muito elegante, tá Alejandro tá muito elegante, o portal impressiona muito o portal. Então tudo dá isso de maneira.
[79:43] Alejandro Olchik: Mas impressiona porque alguém tem que pôr a mão ali nos conteúdos deixar redondinho para incorporado. Se não fizer de forma automática vai ficar um lixo. Então, alguém tem que pôr a mão ali e colocar um novo tem que colocar isso, eu sei que o SMS faz então qual a imagem que vai estar lá, qual é o slogan, né? Como é que vai estar tudo isso? Alguém tem que escrever.
[80:03] Felipe Goettems: Sem o cms tu não conseguiria fazer entregar. Então não é só uma.
[80:07] Alejandro Olchik: mas os textos é o que um cuidado com
[80:07] Felipe Goettems: questão de texto, não é uma questão.
[80:12] Alejandro Olchik: os textos e com as imagens ajustadas para Incorporadora, o que faz ficar mais elegante, se não vai ficar elegante. Agora eu tenho uma dúvida da premissa mesmo.
[80:25] Felipe Goettems: Sim Senhor, por isso que o mais importante que eu tinha
[80:26] Alejandro Olchik: E até agora a gente não viu eles compartilharem Portal então o que que eu faria? Acho que tu pode dar o portal agora para testar? Não pode ser qualquer validar tese, né? Tem que pegar e dar porque eu acho que não há uns 15 dólares atuais que deveria inibir o aprendizado em relação a isso meu ponto é que eles não utilizam isso daí para compartilhar.
[80:49] Felipe Goettems: Que que tu acha? Acho que é válido isso talvez. Ou não é válido?
[81:00] Carolina Campos: Medir aqui um pouco vocês estavam falando eu tava respondendo a minha louquinha.
[81:04] Felipe Goettems: Hoje o portão Qual é a tese que? dar o portal de parcerias que hoje tá no da dar no DL Em cidades pontuais em situações pontuais pudéssemos ajudar no GTM. Ou seja pega Incorporadora simples porque ela acha bonito e ela vai parar de usar o drive e usar o nosso e daí vai tocar diante vai nos ajudar na realização.
[81:37] Carolina Campos: Tá mas a gente tem que ver porque hoje o portal envolve vários times, né? Tem que liberar com o time de
[81:41] Felipe Goettems: Sim, sim. É isso que eu levantar falando.
[81:43] Carolina Campos: cadastro, eu acho que seria bem as
[81:47] Felipe Goettems: Mas esquece um pouquinho esquece um
[81:47] Carolina Campos: específico.
[81:48] Felipe Goettems: pouquinho o custo esquece um pouquinho o custo assim. Se tu acha que é válido, por isso que o Alejandro tá falando da premissa assim.
[81:54] Carolina Campos: Eu eu acho que seria mais válido o cara começar ganhando da nos dois primeiros meses e aí depois para ele permanecer a gente poderia utilizar a estratégia de Portal.
[82:07] Alejandro Olchik: Mas o dela não vai fazer Vai tracionar corretores para a gente.
[82:11] Felipe Goettems: Ideal cara não vê no início. Esse é o ponto Campos.
[82:13] Carolina Campos: Mas o próprio Portal hoje bem com os nomes grandes a gente está conseguindo tracionar muito corretores.
[82:18] Felipe Goettems: Mas eu tô preocupado com os pequenos não é com os grandes. preocupado nesses pequenos
[82:22] Alejandro Olchik: Tem que montar um portalzinho legal,
[82:23] Carolina Campos: A gente pode fazer um teste.
[82:28] Alejandro Olchik: entendeu? Tipo Já customizo o negócio e fala interessa em já gera vai dar um esforço Inicial e depois
[82:34] Carolina Campos: sim
[82:35] Alejandro Olchik: que a gente fizesse só com um também não é um ponto único. Então vai dar um pouco mais de trabalho, né? Tipo, teria que fazer um cinco, sei lá se pelo menos um descontar convidando.
[82:49] Carolina Campos: sim
[82:49] Alejandro Olchik: É tipo.
[82:52] Felipe Goettems: Vamos falar depois Campo só com o naipe ali para ver se ele acha válido isso.
[82:57] Carolina Campos: Tá vamos falar com naipe e eu quero também conversar um pouco a letra
[83:00] Felipe Goettems: E com Wagner.
[83:01] Carolina Campos: Deus aí com a pisando para ver como que tá sendo a experiência de uso de quem já tem portal para saber se está gerando que a gente precisaria e sim JP a fariam também.
[83:11] Alejandro Olchik: Talvez tem que vir junto com login por WhatsApp, tem que vir com algumas coisinhas e tal.
[83:16] Felipe Goettems: Talvez dê um atrito que o cara abandone o portal.
[83:27] Carolina Campos: sempre.
[83:32] Felipe Goettems: Diz que sim, depois diz que não.
[83:35] Carolina Campos: aí
[83:37] Felipe Goettems: Grátis pelos próximos 12 meses sempre sempre podemos renovar.
[83:41] Alejandro Olchik: Olha o drive que tem meu amigo passa a compartilhar o drive.
[83:48] Felipe Goettems: Quiser voltar para o drive.
[83:52] Carolina Campos: Beleza eu vou botar uma agendinha.
[83:53] Felipe Goettems: já tá no
[83:55] Carolina Campos: e a gente vê se engajar esses caras. Eu não sei se o caminho.
[84:03] Alejandro Olchik: Eu acho que falta.
[84:04] Felipe Goettems: Para alguns eu achei os caras acharam muito bonito.
[84:09] Carolina Campos: É mas acho que é o seu relacionamento com o corretor que a Incorporadora não faz tão bem.
[84:15] Felipe Goettems: Não não eu mandei para Incorporadora, eu mandei para os trabalhos incorporadores é que tu acha disso daqui da Station, né? p****, c******, como é que eu tenho isso?
[84:27] Carolina Campos: Na prática a gente pode tentar sim.
[84:29] Felipe Goettems: tá
[84:34] Alejandro Olchik: Eu acho que no final a gente nunca eu acho que falta coisa no portal a dúvida se tivesse eles usam e a gente fica p*** ficar investindo negócios ainda mais né? uma coisa Campos tinha dito que o Bruno vai treinar imobiliárias em João Pessoa. Remotamente isso já está previsto.
[85:11] Alejandro Olchik: Tá no mundo?
[85:13] Carolina Campos: Vai treinar e o Wagner também falou que ele vai presencialmente fazer treinamento. Inclusive a primeira que a gente vai fazer vai ser com Wagner ali no presencialmente a gente só tá definindo.
[85:22] Felipe Goettems: isso é legal deixar marcado naquela planilha lá para ver se
[85:25] Carolina Campos: Você vai rolar?
[85:26] Felipe Goettems: Tipo assim, daqui a pouco zera a semana daqui a pouco eu faço uma na semana. Vamos ver acho que é uma coisa legal da gente manter.
[85:32] Carolina Campos: sim
[85:33] Alejandro Olchik: treinamentos imobiliárias
[85:37] Felipe Goettems: Treinamento online treinamento presencial. Vamos marcar as duas coisas, eu acho que pode ser uma outra.
[85:43] Alejandro Olchik: quantidades corretoras treinados
[85:47] Carolina Campos: É porque isso o que que a gente vai fazer a gente já vai introduzir que o cara quando ele fala ali com vai falar primeiro com pré-vendas ou pré-vendas vai fazer meio com cessezinho. O naipe vai entrar vai mostrar como funciona o plano pago falar para o cara que durante esses meses ele poderia utilizar gratuito e que para isso a gente gostaria de treinar a base de corretores deles e aí a gente passa para o Bruno.
[86:11] Carolina Campos: Ou aqui mesmo internamente talvez a própria Laís dentro. processo de treinar mesmo
[86:18] Felipe Goettems: A gente já tem umas imobiliárias bem fãs. My broker em João Pessoa, tag House tem uma outra aí já bem.
[86:38] Alejandro Olchik: Tá botei ali os dois aí deixamos. Tá que mais gente outros assuntos aí tem aqui Capão aquele cara lá evoluiu alguma coisa não como é que é?
[86:53] Felipe Goettems: Tá valendo.
[87:00] Carolina Campos: Para lembrar, né?
[87:08] Alejandro Olchik: Outros assuntos GTM, tipo tem algo mais conhecido como Recife, Goiânia?
[87:17] Felipe Goettems: Não estamos botando força.
[87:18] Carolina Campos: então
[87:21] Felipe Goettems: Vai entrar eu acho que esse mês ainda entra o primeiro pagamento lá da urbit. Vai dar um mesão por entrar como está previsto. Vai dar uns 100 mil de lucro.
[87:42] Alejandro Olchik: Tô rezando aqui acordado meu
[87:42] Felipe Goettems: e
[87:44] Alejandro Olchik: salário aqui no final do ano.
[87:46] Felipe Goettems: Antes deu sorte porque senão teria cortado.
[87:48] Marcelo Rodrigues: Em algum lugar tem que começar né?
[87:53] Felipe Goettems: E mas assim ó, Recife vamos ter que olhar. Eu acho que assim ó, eu não consigo dado que eu tô fazendo eu não consigo mais do que duas ao mesmo tempo assim de praça de tá botando pressão. não dá
[88:10] Carolina Campos: E aqui também a gente não conseguiria jogar para o time mais uma praça. para acompanhar
[88:15] Felipe Goettems: então
[88:18] Carolina Campos: Só se no processo padrão, né? Tipo?
[88:20] Felipe Goettems: Vamos lá, talvez ali por Janeiro. Talvez ali por Janeiro. Pode ser que João Pessoa esteja se encaminhando não sei e daí dá para pegar mais uma praça. mas enquanto isso eu acho que tem coisas do tipo, a gente não tá discutindo, mas Goiânia para mim tá pronto para colheita tá falando ali com Diego sobre Tem que ser o Diego a falar conversar ele o Eduardo que tá mais por dentro, mas usar nela tá se demonstrando muito bem Curitiba e o meu entendimento que a gente tivesse um comportamento dos como usar nela.
[89:02] Felipe Goettems: Tem como Solon do DW vem em João Pessoa tem como Danilo em Curitiba teve e como ele Fazer agora em acho que o Danilo vai para Vitória tá se a gente tivesse algum nível desses caras. Tá ali tá na imobiliária tá rodando para mim em Goiânia tá prontíssimo, né? Ela tem subido ela tem dado ela tem dado em balde.
[90:00] Felipe Goettems: Acho que teve dois ou três da semana passada deu em balde. E nós estamos fechando com os caras grandes aí BM City para prm que vai dar. Um vai dar um chabuzinho lá, né? Vai dar um bochecho ali na cidade então para mim. Tá prontíssima nessa técnica dos janela, não vou nem falar do solão e do Danilo que talvez a gente seja muito pior do que eles ainda mas na técnica dos nela Goiânia, tá? Colher não vai colher tudo mas é colher.
[90:05] Marcelo Rodrigues: O Juliano Não tem salário fixo.
[90:08] Carolina Campos: Exato você muda tudo.
[90:10] Marcelo Rodrigues: Eu não estaria principal.
[90:11] Felipe Goettems: Mas o salário fixo dois não mudaria para ele.
[90:14] Carolina Campos: é mas
[90:15] Marcelo Rodrigues: Mas ele não é o perfil.
[90:19] Carolina Campos: Lá e outra né? Muito que usa nela fecha hoje, é porque o Diego também tá muito por trás desse fechamento. Usa nela ali, ele tá sendo bastante, ele é bom, mas ele ainda bem Júnior até o Diego falou isso para gente né? Se deixasse usar nela sozinho na praça de Curitiba, não ia estar acelerado assim.
[90:38] Felipe Goettems: Os anel tem um perfil bom que é o seguinte ó, ele tá em início de carreira e e esse cara se fizer o coisa certinho. Ele vai ser uma das referências do mercado imobiliário local que te dá um cara daqui a 10 anos tu vai tu vai fazer o que tu quiser no mercado pelo menos de Curitiba, né?
[90:56] Carolina Campos: É isso que o Diego conseguiu vender para ele, né? Isso foi muito bom. Ele tá tendo uma mentoria ali, né?
[91:03] Marcelo Rodrigues: E ele veio desculpa nela veio do mercado imobiliário ou se ele caiu no mercado imobiliário.
[91:10] Felipe Goettems: Ele veio mas ele tava muito pouco tempo, ele tava 6 meses alguma coisa assim.
[91:15] Marcelo Rodrigues: É outra outra coisa, né usar nela, pago para visitar Incorporadora. O Juliano ganha caso fashion?
[91:28] Carolina Campos: nela sócio local, ele deixa de
[91:29] Marcelo Rodrigues: macaco velho
[91:32] Carolina Campos: ganhar fixo. Quero que a gente está pensando para o Wagner, né?
[91:36] Felipe Goettems: Provavelmente sim, mas é que ele já tá aí no patamar outro, né? Já tá no outro. Patamar enfim, eu acho que esse é um assunto do Diego e do Eduardo, tá? Só tô dizendo que meu ponto aqui é a observação de que cadastros tem vindo muito forte de Goiânia o uso tem aumentado e começou a dar em balde de Goiânia e nós estamos e nós estamos fechando dois prms de duas das a gente tá fechando um prm do tipo pessoal é a melnic e a Cyrela.
[92:07] Felipe Goettems: A lógica assim de comparação da cidade então.
[92:12] Carolina Campos: E aí e a ideia Em algum momento talvez também seria Diego e Eduardo em Goiânia fazendo um monte de
[92:18] Felipe Goettems: Eles vão em janeiro, eles vão
[92:18] Carolina Campos: visita.
[92:19] Felipe Goettems: lá em janeiro, mas eu sinceramente acho que daria para ir antes.
[92:35] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente tem também ter para escalar esse negócio hoje, a gente já tem um time que poderia escalar, tipo se separam as Praças, né? Tipo só interferir Diego seja fecha o modelo a gente tem três pessoas para grudar alguém de campo e escalar, tipo, eu acho que a gente precisa ter um método de formação de pessoas para elas outras praças também tipo no modelo de Não porque eu acho que a minha dúvida se o nosso modelo hoje é usa, ela fica entre lá ele fica responsável pela praça, entendeu? E aí a escala é sempre feita pela diretoria digamos né que vai abrir outras três.
[93:13] Felipe Goettems: A gente não sabe o perfil a gente não sabe o que a gente testou vários, né? O batom vai entrar numa lógica meio como Wagner. Será que é o ideal? Usar nela entrou numa lógica oposta é o gurizão novo com pouca experiência. A gente já pegou uns outros gurisões com pouca experiência que não funciona.
[93:33] Felipe Goettems: A gente já pegou o Como é que é o nome daquele careca lá que que tinha experiência lá em Balneário Camboriú. Tinha experiência não conseguiu nada. ou não O cara de pau né?
[93:47] Marcelo Rodrigues: É o Jonas.
[93:49] Felipe Goettems: Não cara de Balneário Camboriú, cara. É o seguinte, eu não sei qual é o perfil. Parece que o mesmo perfil já deu certo e o Brizola já deu certo e deu errado o mesmo perfil.
[94:10] Carolina Campos: É mas é para pensar por exemplo quando a gente colocou o Jonas em Curitiba, ele era tipo Zanella. Ganhava dois e meio e fazia tudo só que ele não tinha um Diego ali junto na região. Para apoiar. Ele era ele era tipo um corretor. Enfim e que depois ele já saiu
[94:32] Marcelo Rodrigues: Botar um taxista para passar na prova prática.
[94:35] Carolina Campos: foi trabalhar com o cara que prestaria para empresa de tecnologia e veio perguntar se a gente não queria uma consultoria.
[94:44] Felipe Goettems: Enfim, só tô trazendo meu ponto não é nenhum desses eu acho que estão todos os pontos válidos e complexos e que a gente tem que olhar e olhando. Tá certo? Tem três caras para fazer isso e mais ajuda da Campos ainda que fica no back office que nos ajudando em quatro caras para fazer isso.
[95:00] Felipe Goettems: A única coisa que eu tô trazendo aqui é que Goiânia para mim tá? Pronto. Assim apronta mesmo se o cara for em 10 imobiliárias em 5 ele vai fechar.
[95:09] Carolina Campos: Eu não sei se o Juliana é esse perfil que sairia de casa para ficar visitando visitando eu acho que ele é mais um perfil consultor sabe de ficar dentro.
[95:18] Felipe Goettems: É Mas qual que a gente precisa, né? Tem que ver tem que ver se ele quer também fazer isso que a gente
[95:22] Carolina Campos: Ele é muito bom, só que ele é o
[95:22] Felipe Goettems: precisa.
[95:23] Carolina Campos: vejo que ele já tem outro perfil assim, sabe? Posso estar enganada, mas pelo que eu
[95:28] Felipe Goettems: Não é? Tá certo tá certo, mas eu
[95:28] Carolina Campos: conversei com ele para mim esse perfilzão dele?
[95:31] Felipe Goettems: acho que em Goiânia agora. A gente precisa dos janela não do eu até acho que em Capão o cara Senior seria melhor hoje. Eu acho que em Goiânia é o cara que vai demorar a rua. Que vai tocar bumbum tá pronta,
[95:49] Carolina Campos: É o cara que vai.
[95:52] Felipe Goettems: cara, tá a gente tem já.
[95:52] Carolina Campos: aprender
[95:54] Felipe Goettems: Não tem incorporador que possa dizer que não tem audiência não tem incorporador não, posso dizer que a gente não faz o prn.
[96:01] Carolina Campos: É mas consegui um cara assim com baixo custo que nem conseguiu e deu certo ali coisa nela vender um sonho para o cara também, né? E aí Quem seria essa pessoa que vai vender esse sonho para ir lá em Goiânia.
[96:11] Felipe Goettems: Bom gente. Qual era o nome do nosso gurizão lá em Goiânia? O Como é que é o nome do nosso gurizão lá
[96:18] Carolina Campos: Luca
[96:18] Felipe Goettems: em Goiânia? Louca o Luca na época não tinha como é isso? Acho que o perfil de mais sénior ele funciona em lugar onde tu tá mal. Um lugar onde está bem É o tocador de bumbo é o cara que vai fazer quantas consegue visitar hoje.
[96:37] Carolina Campos: e vai ganhar ainda a primeira mensalidade e tchau dá para ele fazer uma grana.
[96:42] Felipe Goettems: Pode virar sócio, não tem problema.
[96:42] Marcelo Rodrigues: o cara formado em farmácia O cara formado em farmácia um cara que fez bioquímica na faculdade. Mas imagina se eu ia conseguir ter.
[96:51] Carolina Campos: Eu acho também não tem que ser o corretor.
[96:56] Marcelo Rodrigues: corretores atualizando tabela o dia inteiro dentro da
[97:01] Carolina Campos: Não. e esse perfil do corretor, ele é um é um perfil complicado porque Se ele tá com a gente ele vai tá ganhando dois e meio, mas se ele ver que ele pode vender um apartamento e ele vai ganhar. Sei lá 10 vezes esse valor ele não vai dar foco porque
[97:19] Marcelo Rodrigues: E ele pode ficar.
[97:19] Carolina Campos: pode ganhar e tal.
[97:23] Marcelo Rodrigues: E ele pode ficar 10 anos sem vender, mas ele vai ficar pensando nisso.
[97:26] Carolina Campos: Vai eu curto também. Eu penso um pouco que nem o Marcelo porque acho que tem que ver um perfil. Que sabe vender que sabe se organizado, mas que hoje hoje por exemplo em Goiânia, não é mais o cara que precisa ter relacionamento. É Só Chegar e Mas é difícil entrar né, mas tem que ser um cara de Goiânia.
[97:52] Carolina Campos: Acho que valeria a pena a gente abrir uma vaga de closer em Goiânia e ver quais perfis apareceriam para gente mesmo de contratação PJ.
[98:06] Felipe Goettems: Acho que sim, eu acho que sim é a praça que eu mais apostaria de que um Júnior. Que tá a fim. Que basta o cara esquecer Júnior, tem que estar a fim.
[98:20] Marcelo Rodrigues: Eu abriria eu abriria a vaga de SDR.
[98:26] Carolina Campos: SDR Como se fosse um Field SDR?
[98:38] Marcelo Rodrigues: Vem um perfil melhor que o closer também pode ser viciado.
[98:44] Carolina Campos: Aquele carinha novinho que tá querendo ganhar a grana, né? Um quer aceleradinho aqui que tá indo bem É o Pablo. Quer passar não sei se ele iria tá uma temporada em Goiânia. Pingando lá na galera, mas aí eu peguei uma pessoa que não quer. Tem alguém de lá também é bem importante.
[99:12] Carolina Campos: poderia testar
[99:18] Alejandro Olchik: E como é que a gente faz com bom? Não sei querem enfim, eu acho que é uma discussão para depois falar semana que vem essa né agora? Não estamos definindo nada. tava tentando aqui fechar o comparativo com Outros dois tópicos um que tinha falado da questão do teste de Preço.
[99:42] Alejandro Olchik: Fixo das imobiliárias, né? A gente tava rodando algum piloto com o Bruno. Não sei se isso ainda não foi feito, né de fazer aquela tentativa de venda, inclusive nas anotações tinha até falado de testar isso em Itajaí. Tem 137. Não estavam montando um modelo de experimento para tentar fazer uma venda de integração.
[100:03] Carolina Campos: A gente está fazendo só um teste agora de tabela reduzida de valor na Black.
[100:13] Alejandro Olchik: E eu achei que vocês estavam organizando com o Felipe um teste de Preço Fixo.
[100:23] Felipe Goettems: Não a gente quer organizar um Fixo quando o cara tiver limitação de produto. E aí sim aí o cara pode escolher o preço que ele quer e ele vai ganhar aquele teto de produto. Que pode até dizer o seguinte a gente até pode dizer mentir, tá? Ah Quantos tu quer? Ah? O cara tá sem tá leva todos mas uma hora venha o corte.
[100:51] Felipe Goettems: Podemos antecipar essa tecnologia, mas eu acho que tem que ter tem que ter o a capacidade de dar o corte.
[101:01] Alejandro Olchik: Mas vende como capacidade libera e Testa o preço um abraço que não seja tão crítica para a gente.
[101:06] Felipe Goettems: Pode ser?
[101:08] Alejandro Olchik: Porque só para a gente ver como é que funciona tipo faria isso para mim em Itajaí, porque tem tipo quase 150 integrações. O problema é que tá aí que a gente está todo mundo como um DM lá, né.
[101:28] Felipe Goettems: Não daria não dá para testar. exatamente
[101:34] Alejandro Olchik: Teria que tirar de dentro primeiro aí depois cobrar. Mas é uma coisa que tipo.
[101:46] Carolina Campos: A gente tem que começar.
[101:48] Felipe Goettems: baixo, Alejandro. Se quiser vamos organizar isso vamos deixar vir no deve.
[101:53] Carolina Campos: A gente a gente está pensamentos
[101:53] Felipe Goettems: felizmente
[101:57] Carolina Campos: aqui.
[101:59] Alejandro Olchik: de potencial
[102:00] Felipe Goettems: Mas o cara já tem hoje já tá ganhando tu vai ter que bater nele e dizer que agora não é não é o novo cara que vai ser cobrado. R$ 100 é o cara que é zero vai ser cobrado sem reais.
[102:13] Carolina Campos: Era mais ou menos isso que a gente tinha pensado, tipo. Ah, o cara entrou de um catálogo.
[102:17] Felipe Goettems: Eu já sei como fazer eu vou tentar Campos puxa uma com a gente com comigo com o Bruno, nós vamos tentar mas assim ó. Eu acho que é ridículo esse ganho tá porque vai tirar ele já tem que vai ter que fazer um outbound. Com o cara vai ter que dar a notícia de que agora em vez de zero é x sem que seja.
[102:43] Felipe Goettems: E se o cara disse que não ele vai continuar recebendo. Porque senão tu vai ter que senão tu vai ter toda lógica de tirar os seus DNS e daí aí vai tirar para todo mundo também. Então vamos já, vamos virar o dele agora. Vamos virar.
[103:09] Alejandro Olchik: Mesmo tipo dá uma atualizando tipo o cara nem sabem que a gente está colocando empreendimento lá dentro.
[103:14] Felipe Goettems: Marcelo estamos com um DL. Vamos com DM lá Desculpa.
[103:20] Marcelo Rodrigues: ninguém com dm a
[103:33] Carolina Campos: o
[103:40] Felipe Goettems: Não que ele não sei se ele Talvez ele não seja nada negativo, mas é osso as integrações que a gente tem lá.
[103:50] Marcelo Rodrigues: lação DL
[103:55] Felipe Goettems: Eu acho que enfim podemos mas não
[103:56] Marcelo Rodrigues: O resto dele.
[104:04] Felipe Goettems: acho que tem nenhum ganho nisso também.
[104:09] Alejandro Olchik: Não pode ser outra praça tá dizendo que essa alma que a gente falou na época, porque a gente não tem sabemos que tem uma estratégia com a Z2 de entrada efetiva em Itajaí. Que o Júnior que entra lá, eu acho que enfim.
[104:24] Felipe Goettems: É é tem isso, né? A gente faria uma coisa é isso seria importante se a gente fizer uma estratégia de entrada no verão é importante que a gente tenha de Ser importante que a gente tivesse.
[104:38] Alejandro Olchik: porque
[104:40] Felipe Goettems: Porque daí eu posso chegar para as imobiliárias dar um berro no Megafone, cara, tá tudo de graça plugin aqui.
[104:48] Alejandro Olchik: E por 99, tu acha que não é?
[104:51] Felipe Goettems: Não faria isso não lá, né, cara? Vamos lá. Então vamos testar no rio, beleza? Já é ruim para a gente lá daí quando a gente tem uma mínima chance de alguma coisa, aí vamos dificultar um pouco mais não sei porquê.
[105:20] Alejandro Olchik: É o problema é que hoje todo mundo que nos pagas quer fechar um prm com da com Incorporadora, não vai ter muita diferença, né? Todo mundo distribui gratuito. Então até para fechar Incorporadora, mas pode ser Rio de Janeiro não vou discutir eu só acho que a gente está assim há cinco anos tentando fazer esse experimento e a gente não vai a gente com ele.
[105:42] Alejandro Olchik: Então a gente não sabe verdade é essa ele tá na prateleira o
[105:47] Felipe Goettems: É verdade
[105:48] Alejandro Olchik: empecilho desse teste alguma.
[105:52] Felipe Goettems: É verdade, mas também tem deve que
[105:52] Alejandro Olchik: s
[105:54] Felipe Goettems: precisa tem outras coisas.
[105:54] Alejandro Olchik: Eu acho que deve não precisa estar na frente de uma validação executando fixo converte porque senão a gente gargalo em bebe de novo e é mais uma forma de não ir adiante o experimento e a validação.
[106:16] Felipe Goettems: Beleza, vamos fazer em outra cidade.
[106:32] Alejandro Olchik: Atualizei a os números da dwz. ali para fins comparativos Eles caíram clientes a contagem que tu fez de 11 de novembro.
[106:49] Felipe Goettems: Não não fui atrás cara.
[106:53] Alejandro Olchik: Eu acho que eu acho que vai ser uma
[106:58] Felipe Goettems: Não foi. Eu fiquei de fazer analisar direitinho e não não fez. tem que fazer tem que parar ver se
[107:09] Alejandro Olchik: análise interessante até para o nosso planejamento, né? Acho que a gente tem que atualizar.
[107:15] Felipe Goettems: Tá mas eles caíram assim duas coisas que chamaram atenção a queda e ele se entraram eles botaram muitas cidades para dentro cidades vazias assim, mas muito normalmente eu conseguia botar Uma cidadezinha mais cara, tem umas 200 cidades chama muita atenção. Tu entra no estado Tu seleciona a cidade que tu quer ver, né as incorporadoras que estão naquela cidade e daí assim ó.
[107:50] Felipe Goettems: então Se eu for aqui ó, talvez eu já tenha botado muita das cidades para dentro, tá? Ó mas olha só espírito santo que eles acham que só estão com uma incorporadora e em Vitória. Isso aqui é tudo cidades que eles cadastraram não tinha né? E só botava uma cidade para dentro quando entrava um produto daquela cidade.
[108:14] Felipe Goettems: Tem aqui ó, tem uma cacetada. tem Rio Grande do Sul mesmo aqui vamos pegar Rio Grande do Sul, tem uma cacetada de cidade que não tinha. Tá que ele botaram. E não quer dizer que ela entrou. Vou botar aqui. Eu joguei Cacequi na minha. lista aqui ó Então isso me chamou atenção.
[108:46] Felipe Goettems: Eu fiquei até com p*** que pariu, será que eles estão entrando com uma Será que entraram sei lá com Um CV da vida que tem em tudo que é lugar, não sei o que aconteceu eles botaram muitas cidades para as opções de seleção, mas que não vem necessariamente com o produto.
[109:12] Alejandro Olchik: Pode ser um caminho para caminho em direção ao ser? cadastro esse registro conjunta não havendo. Mas que são dois poeiras que a gente tem que olhar, mas elas tem que esperar o Diego e Edu.
[109:48] Felipe Goettems: Eu tenho acompanhado tá? Eles deram uma parada. Tem o meu acompanhamento com eles aqui, tá? Eles cresceram não sei se a última vez que eu falei com vocês estão com 67 Empreendimentos 3.300 unidades. Mas eu não trouxe mais a pauta porque tem ficado ali. No número não explosivo.
[110:18] Alejandro Olchik: É para mim tem esses dois caras, né? Vamos ver a vendre e tem Loft 5º Andar como o cara assim, a gente tem que estar olhando com cuidado. Até os movimentos né que estão fazendo enfim. Até agora nunca deu nada, mas os caras que quando fazem é f***. Mas é isso gente, os assuntos está aqui, não sei se tem deixa eu ver que mais acho que vai correr tudo.
[110:53] Marcelo Rodrigues: Eu quero falar.
[110:53] Alejandro Olchik: tinha
[110:56] Marcelo Rodrigues: Eu só quero falar depois sobre João Pessoa de um pouco em mim aqui agora.
[111:00] Alejandro Olchik: Tá pode falar.
[111:03] Marcelo Rodrigues: Eu vi ali que agora entrou a automação Campos de WhatsApp para 85 em corpos de João Pessoa que é o que estava comentando antes que o Pablo vai dar atendimento delas. Aí o paralelo em paralelo a isso, eu também tô fazendo boas-vindas de todas essas incorporadoras e falando da parceria com saru não pelo mesmo número de telefone.
[111:42] Marcelo Rodrigues: Eu tô mandando mensagem, mas até tudo bem, meu medo só. É que eles Parem de me responder posso contato humano de closer no SDR e não querem seguir no gratuito. Que eu tenho as minhas incorporadoras tão Barradas estão travando as minhas respostas de mensagem por isso. Eu tô tendo.
[111:49] Carolina Campos: Tá. Depois a gente tem que bater nele para ver quais que são Porque eu peguei tudo que tava como. como de JPA e subir E tinha outras que já tava em andamento.
[112:03] Marcelo Rodrigues: Eu não sei quem colocou como DL. Eu só acho que tem que ter esse Cuidado para nós não perder essas em corpos.
[112:10] Carolina Campos: tá
[112:11] Marcelo Rodrigues: Foi o que aconteceu já na semana passada com a diametral e a moura do
[112:15] Carolina Campos: Quer marcar dentro daquela planilha ali de João Pessoa com quem que vocês estão falando? Porque amor eu
[112:21] Marcelo Rodrigues: todas
[112:21] Carolina Campos: uma reunião foi boa a reunião.
[112:24] Marcelo Rodrigues: Foi boa, ela deu negativo para o meu time. Ela não quer seguir no plano pago e também já que a gente vai. a mesma coisa de amor da parada do
[112:33] Carolina Campos: amor
[112:38] Marcelo Rodrigues: Tá saindo da reunião com closer sem nem o usuário vinculado não tem nem chance de ficar mandando um e-mailzinho de vez em quando para aquele cara. Esse é meu medo e nós estamos falando com 100% incorporadores. Justamente que eu já tô tendo problema na atualização que o Wagner não é tão bom quanto a gente
[113:01] Carolina Campos: Tá qual saída que a gente poderia encontrar aqui? Porque a gente quer dar uma acelerada aqui também. É não ali até nessa mensagem do pré-ventos, vocês já está cadastrado gratuitamente.
[113:24] Felipe Goettems: outra depois o closer tem que dizer.
[113:27] Carolina Campos: Você tá gratuito, eu vou te mostrar o que que tenha mais um plano pago e não coloca. Se você não fechar você vai cair fora não vai ter mais.
[113:35] Felipe Goettems: Não é diferente Campos não. É isso é assim, o cara tem que dizer que tem eu vejo o naipe fazer reunião, ele não disse que tem gratuito. Acho que nessa neste caso de João Pessoa, a gente precisa ter um outro
[113:50] Carolina Campos: Tá eu vou filmar isso com ele
[113:50] Felipe Goettems: tipo de cuidado.
[113:51] Carolina Campos: então.
[113:57] Marcelo Rodrigues: dois anos para ter receito mais rápido possível, mas hoje a gente se queime não volta mais. Ou a gente não tem nem o rápido e nem o dois anos.
[114:10] Alejandro Olchik: Só uma dúvida estratégia. E se vamos supor que dá um problema durante 90 dias a gente deixa dar esse problema. E depois a gente vai atrás para resolver só para tipo uma primeira leva de comercialização. Tipo a gente deixa dar o problema por 90 dias e depois resolve não sei porque a impressão que me dá que ajuda no fechamento.
[114:34] Marcelo Rodrigues: No dia 2 eu encontro me pediu para sair. Quer que eu Ignore ela por 90 dias só que eu tiro.
[114:42] Alejandro Olchik: Que teria que definir.
[114:44] Marcelo Rodrigues: E dali a 90 dias tu quer que eu entro em contato com ela sendo o cara que apresentar uma nova plataforma legal ou chato que já entrou comigo no contato, eu já tive um problema 90 dias atrás.
[114:58] Felipe Goettems: Não isso vai me prejudicar no Senso com a aí?
[115:05] Carolina Campos: Eu vou fazer o teste aqui com closet e a gente vai testando o caso a casa, pode ser? Tá ali na planilha, eu vou pedir para o seu time também quiser marcar alguém que vocês estão em contato mais recente, a gente vai fazendo meio que um giro assim diferente.
[115:21] Felipe Goettems: Gente, eu preciso sair que eu tenho um troca fácil aqui nem falamos sobre isso.
[115:27] Carolina Campos: Ali de troca fácil, né?
[115:28] Felipe Goettems: Faz fila, faça um fila porque só formou a fila aqui.
[115:41] Carolina Campos: caso a casa se alguém sou seu time poder colocar na planilha. Quem são os mais recentes? Ou colocar pintar de alguma coisinha, o Pablo também sabe ó, não vou falar com esse cara porque já falaram essa semana sabe?
[115:54] Marcelo Rodrigues: Tá eu fiz uma automação. Aí eu fiz uma automação quando eu posso três foram o outro ninguém mais me responde. Ele cai lá para Mila dizendo ó essa que eu tava falando e parou de me responder. Que foi a reunião aquela reunião acho que do jeito que ficou sem água não estourou.
[116:14] Marcelo Rodrigues: Isso isso. Tá, beleza.