[00:04] Carlos Stoppa: Station é de João Pessoa
[00:06] Jayme Verissimo: isso
[00:07] Carlos Stoppa: Sofá Assinado por essa cidade.
[00:09] Jayme Verissimo: É que bacana cara, já teve por aqui então, né?
[00:14] Carlos Stoppa: Visitei aí esse ano em fevereiro.
[00:17] Jayme Verissimo: Que massa cara você teve aqui a passeio ou a trabalho?
[00:20] Carlos Stoppa: A passeio eu quase que eu quase esqueci de ficar aí.
[00:23] Jayme Verissimo: É isso.
[00:25] Carlos Stoppa: Cara, que cidade maravilhosa é tudo perto não tem muito trânsito as pessoas não são estressadas igual são Paulo.
[00:32] Jayme Verissimo: Exatamente esse é o Bruno nosso Red
[00:33] Carlos Stoppa: Muito bom.
[00:35] Jayme Verissimo: de marketing.
[00:36] Carlos Stoppa: Bom dia Bruno, tudo bem?
[00:37] Bruno Lino: Bom pessoal.
[00:40] Jayme Verissimo: e é como a gente tá aguardando a Carol vir para cá para Ela também resolver ficar por aqui, viu?
[00:50] Carlos Stoppa: É uma guerra boa, né se comparar o rio com João Pessoa. O São Paulo é mais fácil aqui é só trânsito não tem praia não tem nada.
[01:02] Jayme Verissimo: É verdade eu vim de São Paulo também, sou de São Paulo capital. Eu tô aqui há 8 anos.
[01:05] Carlos Stoppa: Ah legal
[01:07] Bruno Lino: é o rio que deu certo.
[01:13] Carlos Stoppa: É muito bom, eu gostei muito, gostei muito, fiquei 15 dias aí. Bom dia, Sara. Bom. Vamos lá gente para serem conhecê-los. Apesar dessa introdução aí mais descontraída sobre o João Pessoa cidade incrível São Carlos mora aqui em São Paulo. Adoro viajar. Sou diretor de operações aqui no Z2, então eu cuido toda a parte de implantação CS suporte da ferramenta.
[01:42] Carlos Stoppa: Essa primeira reunião é mais um pontapé inicial para a gente entender como funciona essa implantação. Se você estiver em dúvida vocês podem me interromper fiquem à vontade, tá bom? Então objetivos da nossa reunião de hoje ali essas etapas cronograma de implantação explanar um pouquinho dos processos e responsabilidades alinhar um plano contratado e também qualquer outro ponto que vocês tenham para alinhar com a gente.
[02:06] Carlos Stoppa: Fique à vontade. Hoje é que a gente tem essas etapas do projeto nesse pequeno cronograma que é uma estimativa da entrega do nosso projeto funcionando, né na nossa ia. Porém como a gente tem essa parceria com ouro nessa integração, a gente sempre entrega em menos de 20 dias úteis tá pela facilidade de conquistar os documentos de da comunicação dessa ponte essa parceria.
[02:37] Carlos Stoppa: Então hoje gera em torno de sete dias úteis chega no máximo a 10 dias úteis quando a agenda não bate ali dos compromissos, mas é super rápido tá implantação aqui, geralmente ela vai levar dois dias a gente marcar os treinamentos também e depois a gente faz os acompanhamentos na fase de lançamento, tá? Só explicando aqui um pouquinho de cada etapa a fase de imersão, ela é destinada a gente coletar informações então que eu vou pedir para vocês hoje no final da reunião é o preenchimento dessa planilha aqui para a gente saber quem são os usuários que vão acessar a ferramenta e a sua hierarquia ali o nível de acesso e os dados cadastrais.
[03:12] Carlos Stoppa: Lembrando que o telefone ele é um campo obrigatório para nós porque é por onde vocês não vão ter indicado no sistema aute. Nticação sempre via telefone para garantir segurança que você é a única pessoa que está recebendo o código e entrando no seu próprio usuário. E também o telefone no caso do gerente de parcerias ou coordenador dependendo da nomenclatura que vocês usam é o telefone que ele vai estar conectado aí a então também é importante ter esse telefone bem definido.
[03:41] Carlos Stoppa: Então dessa parte de imersão vou precisar somente desse dado de quem são os usuários da ferramenta. A gente mapeia as integrações de sistemas no próximo slide coletando esses dados, né? A gente já cadastra as equipes usuários faz definição de roleta. Se for preciso também. Os campos dinâmicos e os scripts, né? Os campos dinâmicos são os campos de qualificação do Corretor Parceiro vocês podem definir.
[04:36] Carlos Stoppa: Quais são esses campos a Carlos? Eu quero colocar o Creci data de nascimento a região que ele atua é se ele atua na região da zona sul aqui de João Pessoa zona norte litoral. Enfim, a gente consegue sempre definir para a gente qualificar melhor esse Corretor Parceiro que atua com a gente.
[04:25] Carlos Stoppa: O plano contratado e quem são os contatos do projeto. Falando da configuração dos Empreendimentos a gente já consome essa base do órgão isso em tempo real, então todos os documentos que estão lá tem essa facilidade de trazer para cá tabelas book plantas, vídeos Memorial, tudo que tiver dentro do Óleo eu consigo trazer para cá e também aquele falam de materiais promocionais, né? Você fala assim.
[05:02] Carlos Stoppa: Ah Carlos vai ter uma promoção de black friday aqui, eu quero colocar um banner específico dentro do Zé. Mas eu não quero divulgar no órgão para o mercado, mas para a gente fazer comunicação com os parceiros. A gente consegue também colocar outros materiais tá então essa facilidade da comunicação com órgão nessa integração.
[05:10] Carlos Stoppa: Também de você poder manipular os documentos que estão aqui dentro e que devem ser enviados por parceiro nessa comunicação. Falando da Integração, né? Além do órgão vocês têm algum outro Portal que origina parceiros assistir um portal de parcerias do Ouro também integrado. Tá tem portal do Ouro lateral confirmou aí é o site de vocês hoje, eles têm algum formulário que faz a captação do corretor ou não?
[05:42] Jayme Verissimo: Não.
[05:43] Carlos Stoppa: Tá aí existe a possibilidade de integrar o portal do órgão que sempre que a pessoa clicar no botão parcerias no site ou alguma comunicação nesse sentido de trabalho conosco. O portal do órgão também consegue captar esse parceiro para nós tá? Mas a gente poder trabalhar isso aí mais para frente durante essa implantação para entender.
[06:16] Carlos Stoppa: Qual que é o botão? Qual que é o link ali o IP link que a gente vai colocar para poder integrar o portal do ouro tá mas é super tranquilo, a gente vai tratando isso. Depois só preciso saber quem é a agência que cuida disso a gente poder complementar passar informação de api tudo certinho.
[06:20] Carlos Stoppa: Qual o sistema de CRM que vocês usam hoje aí para controlar os líderes até mesmo o controle de vendas?
[06:26] Jayme Verissimo: Nós não usamos nós temos um CRM, mas não para a Incorporadora tá aqui nós temos uma outra unidade de negócio que é uma imobiliária, porém que não é a nossa House. Então para a incorporação nós não utilizamos nenhum CRM.
[06:42] Carlos Stoppa: E as vendas você se controlam toda na mão planilha de excel emite o contrato na mão também.
[06:49] Jayme Verissimo: Sim emitimos o contrato na mão, porém nós temos. Agora eu esqueci aquele que é ele da coisa utiliza Brunão. O ciente né? Que aí tudo é feito.
[07:04] Carlos Stoppa: ciente faz o controle de gestão de
[07:05] Jayme Verissimo: pelo ciente e exatamente.
[07:06] Carlos Stoppa: carteira legal
[07:08] Bruno Lino: João Pessoa é um mercado que a gente trabalha o que você chama de parceria é a nossa é a nossa rotina aqui, entendeu? A maioria das Lendas é feita através de corretores externos, entendeu tanto.
[07:23] Carlos Stoppa: tá
[07:23] Bruno Lino: Que então assim tem essa essa diferença de outros mercados onde você tem a construtora que faz o lançamento e vende com equipe própria a maior parte do treinamento não aqui é pelo contrário aqui a gente usa mais a venda através do corretor, né que a gente chama não é nem de parceiro de Imobiliários corretores parceiros.
[07:43] Bruno Lino: Do que internamente?
[07:44] Jayme Verissimo: É o mesmo nome, né? Eles usam.
[07:48] Carlos Stoppa: Tá não perfeito tranquilo. beleza Bom aqui a gente tem essa questão, né dos usuários que eu já comentei no início, né os dados obrigatórios vocês têm uma carteira hoje para importar para dentro do sistema de parceiros. uma lista uma base de importação
[08:06] Jayme Verissimo: Temos uma base que ela tá no WhatsApp, nós temos aí quase
[08:10] Carlos Stoppa: da
[08:10] Jayme Verissimo: pratica hoje. Acho que já deve ter tá passando ou chegando perto de mim parceiros.
[08:15] Carlos Stoppa: Legal, a gente consegue exportar do WhatsApp, né? Se você conseguir exportar da agenda ou algo do tipo e a gente mandar para o Excel. Eu consigo subir em massa para o sistema também, tá os dados obrigatórios são sempre nome e quem é o gestor, né dessa carteira, mas se você precisar também colocar cresce na data de nascimento.
[08:36] Carlos Stoppa: Se você tiver esse dado também é possível subir em massa, tá?
[08:40] Jayme Verissimo: Certo, o Carol você tá nesse grupo, né? Carol? Salvo engano nos três grupos, né? Porque ainda é daquela época. Que que nós tínhamos uma limitação de pessoas por participante por participantes nesses grupos. E aí nós fizemos um dois o três e agora o três é o que mais tem você consegue puxar por ali, Carol ou essa listagem?
[09:06] Carol Pizzano: Dá eu acho que dá uma olhadinha.
[09:08] Jayme Verissimo: Qualquer coisa Carlos aí só você também assim é só a gente vê que eu sinceramente nunca fiz isso para puxar uma listagem Direta do WhatsApp.
[09:17] Carol Pizzano: Eu acho que se anexar botar o carro daquele.
[09:25] Jayme Verissimo: Tá joia, aí, eu posso posso fazer
[09:26] Carlos Stoppa: tá
[09:27] Jayme Verissimo: isso? Se for confortável para vocês.
[09:30] Carlos Stoppa: Pode ser para mim tudo tranquilo. Esse porta para gente eu só tratar
[09:34] Jayme Verissimo: e
[09:36] Carlos Stoppa: planilha no sistema.
[09:38] Jayme Verissimo: Certo e aí Carlos conforme vai entrando novas pessoas nesses grupos. Existe alguma forma da gente subir esse automaticamente. Ou não sempre eu preciso estar cadastrando essa pessoa também na ferramenta.
[09:52] Carlos Stoppa: Dos corretores que estão em grupos.
[09:54] Jayme Verissimo: E isso que esses corretores que vão entrando porque constantemente quase que diariamente vai entrando novas pessoas aí nesse grupo.
[10:01] Carlos Stoppa: É aqui a gente desenvolveu uma
[10:01] Jayme Verissimo: Existe alguma forma da gente fazer?
[10:04] Carlos Stoppa: função Jaime que é o @sellystar grupos, então, ele disse todos os telefones que estão dentro do grupo que você tem cadastrado no seu WhatsApp. Então quando você plugar aí a gente consegue também captar esses Corretores e subir em massa também. Tá aí, mas na utilização.
[10:22] Carol Pizzano: Ele tem 980 vetores.
[10:25] Carlos Stoppa: Tá, beleza. Dá para a gente subir em massa.
[10:34] Jayme Verissimo: Caso que eu não entendi muito bem, mas aí conforme as pessoas forem entrando nesse grupo. Aí eu preciso sempre o Zé ou quem for a nossa o nome da nossa da nossa ela vai eu
[10:44] Carlos Stoppa: sim
[10:47] Jayme Verissimo: preciso mandar essa informação para ela subir, aí ela não sobe duplicidade, né?
[10:51] Carlos Stoppa: Isso não.
[10:53] Jayme Verissimo: Tá bom.
[10:53] Carlos Stoppa: Ele garante que a chave de validação, né? O ID sempre telefone.
[10:59] Jayme Verissimo: ok
[11:00] Carlos Stoppa: Tá bom aí não aí tem quatro aqui
[11:01] Jayme Verissimo: Joia.
[11:04] Carlos Stoppa: falando das automações, né? Os checklists iniciais a gente vai alinhar esses campos dinâmicos, né os campos de qualificação do parceiro e aqui são algumas sugestões de scripts, né de como a Iara vai interagir. A gente vai ter uma reunião de trabalho, só específica para isso para a gente entender as mensagens que o Zé ele atua quando ele é acionado tá? O Zé o aiá que vocês vão definir esse nome.
[11:28] Carlos Stoppa: Tá e automação. Vocês conseguem definir peças, né? Até textos marketing, pode providenciar para vocês para disparar em massa ali é um meeting de um novo produto alguma promoção ali com comissão especial. Enfim, aí vai muito mais dele essa estratégia de venda de vocês para comunicar com os parceiros. E todo o material que vai ser enviado, a gente também consegue analisar esse roteiro que tá configurado também, tá? Mas a gente vai sempre trabalhando juntos nas próximas reuniões.
[11:59] Jayme Verissimo: ok
[12:00] Carlos Stoppa: Do plano contratado eu tenho uma pessoa que vai ser conectada no WhatsApp, né? Uma pessoa ligada essa aí a quatro horas de treinamento até 3.000 parceiros cadastrados e nove produtos nessa automação com a Tá bom. Aqui de contatos do projeto eu preciso pegar o telefone de alguém além do seu Jaime o seu já tem cara eu peguei com a Michele.
[12:23] Jayme Verissimo: Perfeito, eu acho que é importante aí pegar o telefone do Bruno e da Sara.
[12:27] Carlos Stoppa: Tá bom.
[12:28] Jayme Verissimo: Que é quem está aqui o Bruno e a Sara são são do marketing. S aqui de Marketing e então são eles que estarão comigo o número será o meu mesmo vai ser meu número pessoal que a gente vai cadastrar aí, tá?
[12:42] Carlos Stoppa: Eu também posso cadastrar você no grupo que a gente vai ter um grupo para fazer esse acompanhamento. E aí a gente coloca o Bruno e a Sara aí eu salvo também o telefone.
[12:53] Jayme Verissimo: ok
[12:54] Carlos Stoppa: Tá aí, depois eu só aparente aqui os dados certinho e te mando também assistir material preenchido aí agora só explicando um pouquinho da nossa etapa aqui, né interna, a gente faz só da o cadastro de equipes usuários configura os produtos os campos dinâmicos importa essa base de parceiros, né? Então eu subo no sistema.
[13:13] Carlos Stoppa: É possível também subir uma base de vendas você fala assim. Ah Carlos aqui eu tenho um Panorama Geral do mês do ano de 2024 todos os parceiros que venderam aqui conosco eu consigo subir esse histórico de vendas também tá para você conseguir acompanhar um mês a mês ver quem é o corretor que mais performou na Parceria até pensar em premiações.
[13:39] Carlos Stoppa: Para o Futuro, né? Você consegue mapear o corretor que mais desempenhou vendas com vocês. Mapear as integrações né? A gente inicia isso aqui hoje já então já vou criar essa base de vocês assim que vocês mandarem para mim a lista de usuários, eu já criou acesso para vocês também já puderem conhecer o sistema.
[13:51] Carlos Stoppa: E já passa a integração com órgão também, então peço para a liberação, né da integração e também já configura aqui o depara Como é o ID dele Empreendimento no oro como ele vai ficar aqui dentro para ele já captar já integrado com um produto certinho.
[14:07] Bruno Lino: Ô Carlos desculpa só fazer uma
[14:08] Carlos Stoppa: Oi
[14:09] Bruno Lino: pergunta essa importação de vendas é quais os dados que vocês puxam dessas vendas assim comunidade que
[14:18] Carlos Stoppa: tá
[14:19] Bruno Lino: foi vendido ou o preço que foi fechado também, qual que são Dados?
[14:22] Carlos Stoppa: isso
[14:23] Bruno Lino: sensíveis, né?
[14:25] Carlos Stoppa: Alguns dá não. Não todos vou te explicar como é quais são esses dados é para que eu suba uma importação de venda. Eu preciso ter quem é o parceiro o nome e o telefone. Vou precisar também da data da venda, né? Porque se ela foi retroativo eu consigo colocar ali no mês de agosto.
[14:46] Carlos Stoppa: O empreendimento Block unidade tá porque aqui mostrando a base de demonstração, ele vai ficar dessa forma, eu vou conseguir ver o mês a mês das minhas vendas do canal de parcerias, tá vendo em quantidade, eu tenho sete vendas e um vgb de 12 milhões aqui nesse exemplo. Consigo ver quantas estão ganha, quantas estão pendentes perdidas? Quem são as oportunidades, né? Aquele mostra um mês a mês de cada coordenador que tá vendendo, né? E aí aqui embaixo, ele mostra por contato.
[15:25] Carlos Stoppa: Então nesse caso dessa base A Laura vendeu 9.7 milhões o Eric 4.2 aqui eu digo. Na verdade o Tá aí, eu vou te mostrar como eu cadastraria essa venda aqui, ó. Deixa eu pegar um contato aqui. Cauã Aqui ó, para que o cadastro status ganho seleciona o empreendimento de vocês e o valor.
[15:45] Carlos Stoppa: Aí eu ponho como observação a unidade 303 bloco 2. É que eu posso registrar a data também, tá? Pode ser retroativa também. E aí eu registrei a venda aqui para o Cauã aí nordeste board. ele também vai trazer o Cauã para Um topzinho aqui ó, agora ele tem 713 mil né de vgv.
[16:12] Carlos Stoppa: E eu tenho mais uma venda aqui no mês agora tem oito né? Tinha sete agora tem oito. Quatro pontos Seis Milhões, aí você fala assim. Ah, eu subi errado. O valor tá incorreto, você pode vir aqui e editar. Tá ou essa venda não é para novembro é para Janeiro, você pode mudar aqui também.
[16:33] Bruno Lino: e qual desses dados que vão por exemplo ter acesso outras incorporadoras que utilizam o a ferramenta também como base de dados assim ela ela tem uma Uma noção assim exata de qual unidade ali que foi vendida e tal ou é uma coisa mais? superficial
[16:53] Carlos Stoppa: Ela é mais macro, né? Porque eu vou olhar no final das contas, eu vou olhar a comparação ano a ano quanto que esse canal tá evoluindo, entendeu? Eu não vou olhar no detalhe se a unidade foi vendida do empreendimento específico. Vou ver como a parceria a performa mês a mês, mas eu não vou analisar de fato ali o vgv se deu perda se deu ganho na proposta comercial em relação à tabela é mais o registro mesmo da venda que foi feita.
[17:19] Bruno Lino: Tá pode falar.
[17:20] Carlos Stoppa: Pode falar Carol?
[17:24] Carol Pizzano: Fica na dúvida com isso, eu sou uma outra Incorporadora eu consigo ver então a questão do Macro da ga Station.
[17:30] Carlos Stoppa: Não não.
[17:32] Carol Pizzano: Não.
[17:33] Carlos Stoppa: informação interna
[17:34] Carol Pizzano: Tá então eu como outra
[17:35] Carlos Stoppa: Tá bom.
[17:36] Carol Pizzano: Incorporadora, não vejo nada que aconteceu na Station.
[17:39] Carlos Stoppa: não não dentro do
[17:41] Carol Pizzano: Diferente da hora do que a gente tem a inteligência de mercado e consegue ver no Zé não.
[17:45] Carlos Stoppa: Não aqui fica para quem tem acesso ao sistema.
[17:49] Carol Pizzano: tá
[17:50] Carlos Stoppa: Usuários de fora não enxergam nada.
[17:53] Jayme Verissimo: O Carlos eu consigo subir uma um relatório do cient, por exemplo, eu pego eu tenho Empreendimentos aqui que nós vamos subir que ainda tem unidades a serem vendidas, simplesmente foi lançado em 2021 que fica pronto o ano que vem aí eu
[18:07] Carlos Stoppa: tá
[18:08] Jayme Verissimo: consigo subir toda essa base das vendas num relatório só de uma vez só para essa ferramenta. Eu preciso cadastrar uma uma mesmo.
[18:17] Carlos Stoppa: É aqui você me manda e eu cadastro para ti para você não fazer manual. Eu tenho um time para isso aqui que ele sobe, tá bom?
[18:25] Jayme Verissimo: perfeito
[18:27] Carlos Stoppa: Aí o ideal que seria só o canal de parcerias não inclui time de house nada de vendas internas, né? Sempre parcerias. Tá então é possível aí fica
[18:35] Jayme Verissimo: certo
[18:37] Carlos Stoppa: muito a critério de vocês querer colocar esse dado, por exemplo. Tem algumas empresas que tem CRM que controlam tanto a house e eu parcerias por dentro do CRM. Prefere não misturar ou alimentar em dois locais, mas aqui fica específico para esse tipo de canal, né? Então o acompanhamento é uma apresentação mais específica ajuda bastante.
[19:00] Jayme Verissimo: sabe Carlos, então é por isso que e às vezes algumas ferramentas que elas não se faziam necessária até um determinado momento sempre sempre é bom tá a gente parte desse princípio de ferramenta nunca é demais informação e dados são importantíssimos para qualquer negócio, mas nós conseguimos tocar
[19:14] Carlos Stoppa: perfeito
[19:16] Jayme Verissimo: isso cuidar disso um pouco melhor porque faz poucos anos que a gente vem tocando um pouquinho mais essa evolução, principalmente com o nosso canal de parcerias e então por isso até dar contratação da hora dessa ferramenta com vocês. E porque agora a gente se nos enxergamos aí numa possibilidade uma necessidade mais que isso uma necessidade da gente realmente ter esses dados de forma mais.
[19:45] Jayme Verissimo: geral e homogênea numa local
[19:49] Carlos Stoppa: Tá bom perfeito perfeito aí aqui a gente conecta o WhatsApp no treinamento tá para você poder estar plugado. Aí a gente marca também os acompanhamentos do projeto e também validações da ferramenta tá para entender os dados como eles estão sendo enviados todas essa informação que vai ser enviada do sistema.
[20:06] Carlos Stoppa: O treinamento a gente separa geralmente em duas pautas. Tá mas como você tem um time com poucas pessoas dá para a gente fazer um único treinamento e todos conhecerem toda a ferramenta então a gente separa geralmente em administradores e gerentes é basicamente uma visão mais macro, né de configuração de edição do sistema não administrador e aqui no gerente, ele é mais a utilização de Fato, né? Como eu vou interagir pelo WhatsApp.
[20:30] Carlos Stoppa: E aí no lançamento, né, quando a gente finaliza os treinamentos a gente entra na fase de GO Live, né? Então a gente considera que você já estão utilizando a ferramenta a gente fica à disposição para validar a ferramenta ajustar algum tipo de processo e também a gente marca acompanhamentos da ferramenta.
[20:46] Carlos Stoppa: Então passou uma semana a gente marca o acompanhamento para entender. Como foi a primeira semana essa adaptação essa utilização vocês gerou dúvida alguma sugestão de melhoria, a gente vai sempre acompanhando para entender ali como a gente pode melhorar também focada na empresa de vocês. Tá então também sou eu que toca.
[21:03] Jayme Verissimo: A princípio não né do que nós
[21:04] Carlos Stoppa: esses acompanhamentos com vocês. dúvidas
[21:12] Jayme Verissimo: vimos até agora as dúvidas são são gigantes. Mas elas vão passo a
[21:15] Carlos Stoppa: Não.
[21:17] Jayme Verissimo: exatamente.
[21:18] Carlos Stoppa: Legal, eu vou criar um grupo agora, tá? Para a gente poder se comunicar por lá, acho que pelo WhatsApp fica muito mais fácil a comunicação ali alinhar agenda os próximos passos também vocês me mandando os usuários de vocês. Eu já Marco treinamento porque a implantação já tô fazendo aqui já.
[21:34] Carlos Stoppa: Quando eu vi a reunião na minha agenda. Já comecei a implantar aí a gente marca uma reunião para poder validar isso antes e marca os treinamentos logo em seguida.
[21:45] Jayme Verissimo: um alô para mim no WhatsApp? Que aí eu já passo essas pessoas ataque seu número.
[21:51] Carlos Stoppa: Isso esse aqui mesmo, se quiser me dar um alô, aí eu já criei o grupo já a gente já coloca o Bruno e a Sara a gente já inicia. Esses pontos finais né de validar ferramenta e marcar os treinamentos.
[22:03] Jayme Verissimo: Perfeito é nós, podemos colocar aqui nós três eu Sara e Bruno com o mesmo exatamente as mesmas. Às vezes definições, né de administrador gestão e tudo mais né?
[22:18] Carlos Stoppa: Perfeitos dá para fazer assim. Aí como eu sei que você vai conectar aí. Eu só coloco o seu perfil como coordenador de parcerias, mas o seu a permissão pode ser administrador no sistema. Passa para diferenciar quem tá logado aí a ou não.
[22:34] Jayme Verissimo: Perfeito Cardoso, eu tô passando aqui para você a mensagem como Jaime H Station e já vou colocar aí para você o telefone do Bruno e da Sara.
[22:44] Carlos Stoppa: Perfeita recebi aqui já final 1234.
[22:48] Jayme Verissimo: e isso
[23:08] Carlos Stoppa: Beleza, recebi vou criar o grupo agora. Quer que eu te coloco também, cara para você acompanhar.
[23:14] Carol Pizzano: preconceito
[23:14] Carlos Stoppa: Legal, beleza, então, vou criar o grupo agora a gente começa a falar por lá sobre os nossos próximos passos.
[23:22] Jayme Verissimo: meu caro
[23:23] Carlos Stoppa: Beleza, gente.
[23:25] Jayme Verissimo: Pinadíssimo, muito obrigado pelo tempo de vocês e que seja uma
[23:28] Carlos Stoppa: Eu que agradeço
[23:30] Jayme Verissimo: parceria adoradora será uma parceria adoradora, a gente está muito
[23:33] Carlos Stoppa: Com certeza
[23:34] Jayme Verissimo: contente aqui com todo esse processo com vocês, viu? Carol, principalmente quem já tá com contatos em já há algum tempo falando algumas coisas ferramenta evoluindo e E vamos para frente.
[23:45] Carlos Stoppa: Vamos nessa obrigado, viu, gente?
[23:48] Jayme Verissimo: Obrigado galera um abraço, viu?
[23:49] Carlos Stoppa: Tchau, um ótimo dia.
[23:51] Jayme Verissimo: ótimo
[23:51] Carol Pizzano: Bom dia