[00:28] Alejandro Olchik: gente estava aqui nas ações que a gente pagou a fazer só dando uma visão crítica do que a gente acha que a gente conseguir não conseguiu eu queria tentar fechar isso. Só para deixar esse planejamento anterior como uma visão mais clara, né? O que foi possível não foi possível então.
[00:46] Alejandro Olchik: Aqui dentro da linha de atender demandas de parceiros. E do desafio de integração de audiência e organização a integração de audiência no sistema. o impacto que isso pode trazer para as incorporadoras a gente trouxe algumas ações que é finalizar entrega dos modelos de funil da Incorporadora
[01:10] Felipe Goettems: Para isso.
[01:13] Alejandro Olchik: Isso daí eu acho que é toda parte ali, por exemplo que se trabalhou em cima da plumes, né para fazer os funis e tal. Só que acho que isso não produtizou e nem virou. Na verdade tem um trabalho não acho que não sei como é que vocês vem não, acho que teve
[01:30] Diego Diehl: A gente fez e o mercado não quer.
[01:33] Eduardo Stringhini: os em acesso até
[01:37] Diego Diehl: A gente fez na plumas testou em Três empresas e no final do dia a gente vê que os incorporadoras. E o time de gestão de parcerias não. Não adere não quer trocar isso agora não quer trabalho para controlar funil os gestores também não querem.
[01:54] Alejandro Olchik: Que é um ponto interessante essa né? Fizemos mas não querem né? Ou
[01:56] Diego Diehl: Eu acho que no início do ano que
[01:59] Alejandro Olchik: seja?
[02:00] Diego Diehl: vem, talvez eles queiram no início de 2026 ele esquerdo. Mas eu não apostaria de novo.
[02:08] Alejandro Olchik: Porque porque essa visão se eles
[02:10] Diego Diehl: porque
[02:10] Alejandro Olchik: não quer.
[02:12] Diego Diehl: Porque as lançadoras estão esfarelando finalmente? Os autônomos estão crescendo para caramba. E aí não se tem mais tanto gerente de Imobiliária e dono de imobiliária que traciona funil e garante que a renda avança onde venda espalhada pelo pelo mercado tá cada vez mais vendas espalhadas. E os times de parcerias pelo menos aqui em São Paulo estão com cheque crescendo bastante.
[02:44] Diego Diehl: Tendo uma ou duas avaliando até fechar House para não se estressar então daí quando então quando o mercado realmente. Virar hoje parcerias é o bichinho feio do negócio. Quando ganhar a importância eu acho que vai descer um top Down falando eu quero ver o funil inteiro e hoje não
[03:06] Alejandro Olchik: É que parcerias ainda não tem.
[03:06] Diego Diehl: desce.
[03:09] Alejandro Olchik: importância suficiente para que isso seja verdade as incorporadores.
[03:13] Felipe Goettems: Não é importância não é ser
[03:15] Diego Diehl: Não é?
[03:15] Felipe Goettems: importante tanto que o Ceará É talvez o maior.
[03:19] Alejandro Olchik: Não por isso que eu tô
[03:19] Diego Diehl: Não. É quase uma importância não talvez seja Felipe porque não é maior ainda é bem de longe maior eles contam um lançadora Eles Não Contam essa dor como parcerias. Então assim quase nenhuma é acima de 50%
[03:42] Felipe Goettems: Sim, mas tu tem que ver que tu tá dividindo em três, né.
[03:47] Diego Diehl: . Sim então o Caio eu tava
[03:49] Felipe Goettems: Então se fosse se fosse na média.
[03:50] Diego Diehl: conversando com o Caio.
[03:51] Felipe Goettems: era 33% isso já é mais do que 33.
[03:55] Diego Diehl: Eu acho que a média é abaixo de 33.
[03:55] Felipe Goettems: Não me avisar é o seguinte. A gente está no início do a gente está como é que é lá o receitas previsíveis lá não é o Eric é o nome do cara. Não veio não veio o ldr antes de SDR se estabelecer. Como como algo concreto a gente já nos primeiros passos? Então é isso é os primeiros passinhos na estruturação da parceria.
[04:27] Diego Diehl: E detalhe que o Júnior já tá entregando uma Yak em movimento funil, né? Os caras não queriam funil, porque eles não iam ter tempo de movimentar.
[04:38] Alejandro Olchik: Tem a dor do uso né usar usar é Custoso.
[04:40] Diego Diehl: É isso. Isso todo mundo gostaria de ver um funil, o problema é alimentar essa p****.
[04:52] Alejandro Olchik: Mas a visão que vocês têm que futuro ainda por aqui pelo que eu tô entendendo.
[04:56] Felipe Goettems: Tem uma chance tem uma chance tem
[04:57] Diego Diehl: Mas não tem dinheiro, eu acho não.
[04:59] Felipe Goettems: chance tem uma chance. É onde eu apostaria.
[05:04] Diego Diehl: Eu não. É commodith isso aí, ninguém vai pagar por isso eu acho não sei o que a gente entregue uma ia. e blá blá
[05:12] Felipe Goettems: Mas eu acho que a pergunta Diego vai ficar se isso vai ficar importante no sentido de ser utilizado.
[05:22] Diego Diehl: Ah não para mim é para ver se vai dar dinheiro ou não é ser importante vai custar r$ 10 não, vou fazer mas só uma opinião, tá?
[05:30] Felipe Goettems: eu não sei se o que que tu quer aqui Alexandra, mas em termos de
[05:34] Alejandro Olchik: Eu tô chorando porque eu acho que é um tópico bem importante a gente investiu o ano inteiro nisso e entender a nossa visão em relação ao potencial que este aspecto tem acho que vai influenciar o restante das coisas que você tem que fazer você vai tentar deixar isso bem visível, mas nesse sentido.
[05:53] Eduardo Stringhini: A minha visão é que a estrutura de funil ela ela é commodit. Qualquer CRM hoje tem estrutura de funil. Eu acho que o que o que a gente ainda não tem dominado são as ações em cima do funil. É o que que se faz com essa base de corretores que a gente sabe? E o que que eles estão buscando que a gente já se relacionou, então é pouco menos funil de vendas, eu acho que vai.
[06:27] Eduardo Stringhini: homens que fazem em cima do filme de vendas
[06:32] Alejandro Olchik: É como se a gente tivesse um estágio evolutivo que a gente tá meio que botando que as incorporadoras não chegaram lá ainda. E a gente continua achando que não é um grande diferencial do ponto de vista sistêmica de sistema de produto.
[06:48] Eduardo Stringhini: É difícil sustentar isso aí não é um diferencial assim porque funil de vendas é uma questão de qualquer um que entende um pouco de vendas monta um funil.
[06:56] Diego Diehl: O Alejandro Eu acho que complementando eu dividia quando eu trabalhava com os funis. Eu dividi o funil de geração de demanda e o funil de conversão de demanda. Se ele conversando demanda era quando um corretor chegar falava. Ah tem um cliente e tal. A partir desse ponto f***-se eu não olharia para isso porque é beabá, eles vão querer pôr o CV, eles vão querer centralizar os dados que eu chamo isso de fundo de funil já o corretor dizendo que tem um cliente que quer fazer alguma coisa para mim já é fundo de funil.
[07:57] Diego Diehl: E aí para mim é uma parceria estratégica com CV contra o CRM. O ouro para mim que tá um tá nebuloso ninguém enxerga e eu uso para vender hoje. Eu vendo isso para eles eu falo assim. Ah, você enxerga a visita proposta e venda, né bem legal. E aí antes da visita tem o que? Ah, tem um corretor falando que quer agendar uma visita.
[07:57] Diego Diehl: Beleza até aí, mas o que é que tem para cima, já que eu tava falando é ali que tá ouro que é que tem para cima tem provavelmente um corretor. Que lembrou do teu produto ou que pesquisou o teu produto na hora? Ou você fez um disparo para ele com o material de marketing rico e ele disparou na rede dele um cliente fez gol.
[08:20] Diego Diehl: Então é o que o Edu falou são as ações que geram a demanda que é o ouro que a Z2 está começando a medida está começando a se envolver então para mim é ali e o comportamento do corretor que a gente não usa muito ainda, né? A gente só usa no grupo de concorrente praticamente.
[08:37] Eduardo Stringhini: Complementando o vídeo tá falando o nosso o nosso negócio deveria ser o rd do mercado imobiliário e não o pipedrive do mercado imobiliário. Porque é um RD com algumas métodos RD fazendo pelo cliente?
[08:56] Diego Diehl: E nem precisa ser um hotspot é só um rdzinho.
[09:01] Alejandro Olchik: Tá show prm fechar os meus clientes. Acho que dá para por um verdinho, né? montar a estrutura montar uma
[09:09] Felipe Goettems: Um pedaço né? Então verdade.
[09:11] Alejandro Olchik: estrutura que possibilite implantar o prm acho que dá para ter um veículo.
[09:20] Diego Diehl: montar estruturas
[09:22] Felipe Goettems: Montamos né a gente tá até a gente montou. E até tá vendendo ela para fora.
[09:30] Alejandro Olchik: montar guia de boas práticas em Incorporadora, acho que se não rolou
[09:33] Felipe Goettems: Esse é esse é um diferencial legal.
[09:39] Diego Diehl: Esse está no meu radar, eu vou entregar esse ano ainda porque o Júnior deu um chute com a jornada do anfitrião lá. Ah não sei o que vocês querem dizer com isso na verdade para mim precisa de um boas práticas na hora. E aí boas práticas como consultoria? O da hora também não existe os caras pedem para mim, fala o que que eu cara me dá um me dá um me dá indicador de processo para cobrar meu time aqui que eu tenho que cobrar meu time de fazer como que eu meço isso
[10:08] Felipe Goettems: Vamos vender isso.
[10:10] Diego Diehl: é vou vender para Meu teste é para o Petrônio lá em eu vou por o João e o Juliano fazer isso aí.
[10:19] Felipe Goettems: Acho que tem que produtizar isso aí vai dar para tirar 50 pau, sei lá. Não sei quanto mas algo sim.
[10:28] Alejandro Olchik: E depois também diagnóstico de maturidade permita. Acho que está relacionado esses dois anos também.
[10:36] Eduardo Stringhini: o que que era isso que eu quis dizer
[10:36] Alejandro Olchik: Um diagnóstico é transvocar.
[10:40] Felipe Goettems: Eu acho que é isso que a gente discutiu se o cara tá pronto para funil se o cara tá pronto para relacionamento. O cara está pronto para parcerias.
[10:47] Alejandro Olchik: Na parte de consultoria de implantação A ideia era que se montasse um dia uma lógica de diagnóstica a gente até falou de modelos de Diagnóstico para entrevistar Incorporadora e tem algum modelo de maturidade. Enfim chegou a tocar.
[11:01] Felipe Goettems: A gente falou de uma consultoria lá que faz isso, né? Como é que é o nome dos caras?
[11:07] Diego Diehl: Aos seios dela tá esperando a gente ajudar uma reunião com ela.
[11:13] Eduardo Stringhini: Deixa eu só aproveitar o gancho aqui que ó tá no meu diagnóstico ali que eu comprei com vocês. O Ontem eu fui numa Incorporadora que o cara genro lá e ele toca meio sozinho comercial, eles estão lançando um Alphaville que é longe da praia aqui, então aqui é 10 minutos e longe da praia, já é no fim do mundo para eles aqui no capixaba.
[11:30] Eduardo Stringhini: Então tá com problema de venda. E aí tá postando sozinho lá é o único vertical do Alphaville que é mais loteamento. E aí o cara tá bem conectado com Iá ele tem a conta do adapta, ele mostrou um monte de ferramenta ele botou aquela notebook LM que o Diego mandou esses dias ele usa bastante coisa assim e daí agora que que ele fez ele ele explicou para o GPT ou para o gênero não sei.
[11:58] Eduardo Stringhini: As objeções o que que é o Alphaville, como é que é o capixaba e as objeções que tem surgindo porque ele tá muito tempo sem venda e agora ele tá distribuindo para os corretores contando de objeções, olha.
[12:09] Diego Diehl: Isso produção de conteúdo com iar gente isso aí, muita gente vai ganhar dinheiro é isso aí que eu queria ganhar dinheiro produção de
[12:16] Eduardo Stringhini: ele
[12:16] Diego Diehl: conteúdo com
[12:18] Eduardo Stringhini: Ele já tá com os corredores falam com ele, ele já manda assim, ó, cara, você tem clientes é isso? Responde isso. Foi muito interessante o papo. Ontem eu fui sem expectativa numa empresa pequena, fiquei duas horas falando com o cara lá o cara da ADM também é da diretoria lá.
[12:33] Eduardo Stringhini: bem legal Eu acho que é um pouco ele esses fluxos de conteúdo e ação que a gente tem que focar assim, sabe?
[12:45] Diego Diehl: Comprei o adapta ontem. Edu sabia o adapta 99,90 o gpt-4990 e o adapta já traz os o que eles chamam de robôs aquecidos que é o que eu faço no GPT, eu fiz lá o robô do da hora o robô estrategista robô isso se a gente tivesse esses robôs pra galera te cobrava por crédito também.
[13:05] Diego Diehl: Enfim, alguém vai vender.
[13:08] Eduardo Stringhini: cara pensei em fazer um plug com adapta ali. O óleo Power vai adapta e deixar ali dentro da nossa plataforma algumas coisas de dia pronto. Eu vou trocar.
[13:21] Alejandro Olchik: É adapta. E aí como é que é o nome? Não conheço?
[13:23] Eduardo Stringhini: adapta ponto órgão
[13:26] Diego Diehl: eu acho que é não sei se é a ordem é só por adapta aí a
[13:30] Eduardo Stringhini: O cara usa muita coisa ali, ele faz a revisão dos contratos em cima de uma outra ferramenta lá de que tu bota o pdf, ele te resume tudo tudo que tá.
[13:38] Diego Diehl: Cara, ele fez um monte de assim, resumo, ele fez um monte de robozinho de prompt para programado e botou o botão de ligar e desligar e tipo
[13:46] Eduardo Stringhini: É isso aí políticos contextos, eu
[13:46] Diego Diehl: coisas simplão.
[13:49] Eduardo Stringhini: ligar esse contexto agora. Agora eu quero ligar esse.
[13:50] Diego Diehl: E eles estão com eu acho que 60 mil usuários pagando r$ 100.
[13:55] Alejandro Olchik: O que que vocês estão olhando aqui só para ver o que a gente desviou aqui o foco como é que a gente poderia utilizar e a meu tipo para geração dessas guias de voz práticas.
[14:10] Eduardo Stringhini: eu peguei o gancho por causa da geração de conteúdos e coisas que
[14:17] Diego Diehl: O que eu vejo aqui são duas ou a gente faz um programa eu falei sobre montar guia de boas práticas da gente lembrou do que que é Construtora e a Incorporadora tem necessidade de montar conteúdo e não consegue porque é pequeno. Não tem gente essa daí que o Edu foi para mim foi um exemplo do que que alguém com uma visão de tecnologia com pouco recurso consegue produzir dentro do Incorporadora.
[14:44] Diego Diehl: E para mim a gente para mim, isso é um modelo que gera escala em consultoria a gente meio que chega faz um diagnóstico coleta dados entrega um robô e roda e cria um monte de conteúdo para Incorporadora. Com tecnologia para mim a criação de conteúdo para Incorporadora com tecnologia Sr.
[15:02] Diego Diehl: Resume que é tipo não é um guia de boas práticas somente é um conteúdo.
[15:06] Felipe Goettems: Isso tem um potencial de pegar os usuários da os corretores da Incorporadora bem grande, né?
[15:16] Alejandro Olchik: Em que sentido
[15:17] Felipe Goettems: No sentido de tu o cara se tu conseguir fazer uma coisa com a Mel colar o cara de João Pessoa e tu fazer alguma. Tu vai estar entrando com o cara, como é que eles se comunica com o mercado? Então, a gente não é gerador de Lead corretor para ele, a gente é gerador de comunicação com a base que ele tem.
[15:46] Diego Diehl: geração de comunicação para a base que a galera não sabe fazer Mas eu acho que a gente pode botar como tópico só discutir com mais qualidade de depois que a gente só tá olhando o que passou agora.
[15:57] Alejandro Olchik: A gente não botou nada aqui, eu tô pegando aqui a gente falou de rodar pilotos e Machine Lander, tô falando depois eu volto porque a gente entrou aqui na descrição, tá? Então essa
[16:10] Eduardo Stringhini: enlouquecido E como ele usa muito vários conteúdos mandar para o para o notebook lá e o negócio responde
[16:21] Diego Diehl: Isso ele quer.
[16:22] Eduardo Stringhini: várias coisas. Ele disse assim cara, bota essa base aqui e pergunta que tendência tem o mercado, né que o Diego até a gente ficou falando várias vezes.
[16:28] Diego Diehl: Eu falei semana passada, eu quero essa até animando eu vou pedir para quem que eu peço quero essa base de m. Não sei que formato que vem XML para
[16:39] Alejandro Olchik: eu acho que a gente os pilotos gente
[16:39] Diego Diehl: jogar no GPT e ver o que que vem.
[16:46] Alejandro Olchik: porque cara dá para usar em um milhão de coisas dos pilotos que a gente fez, eles ficaram muito centrados em a gente tá fazendo isso aqui nesse grupo eventualmente um pouquinho assim empresas parceiras, né? O Fernando tá tentando Pôr a mão, mas ele não tem não tem banda suficiente folga suficiente para poder fazer isso não conseguimos criar uma folga suficiente na empresa, né? Para dar vazão uma forma mais ampliada nesses experimentos, né? E a gente tem que entender o quanto isso é vai ser relevante é uma outra reflexão que a gente tem que fazer, né? Mas talvez merecesse de novo uma discussão específica de estratégia de ar de novo como tópico separado, né? Porque a gente conversou tentamos aqui eu botaria aqui, tipo, enfim, eu acho que as parcerias são relacionadas a quem fez alguns coletivos internos, eu não vou deixar.
[17:41] Alejandro Olchik: Vermelho tá mas você acha que tá longe de ser verde, né do ponto de vista de estrutura e eu criaria um tópico são específicas as pessoas concordam.
[17:55] Diego Diehl: Acho que é uma coisa uma coisa que eu escuto várias vezes que eu acho que é legal de pontuar em algum lugar. Que é Cara, espera a gente não tem estrutura a gente tem que ver quem é que vai fazer. Para mim é um conflito aqui que eu queria discutir para a estratégia do ano que vem entre.
[18:13] Diego Diehl: Cara, eu quero muito fazer eu quero que seja meu. Mas eu não tenho dinheiro nem recurso para fazer daí não faz então para mim eu acho que ano que vem a gente tem que testar várias parcerias que é tipo, cara, eu não vou fazer nada. Quase que eu entraria assim, ó, a gente tem que definir assim no na unha, o que é que a gente ora não vai decidir fazer, esse aí é duas coisas no ano três coisas no ano.
[18:37] Diego Diehl: Mas em parcerias que a gente vai fomentar com o mercado tanto que eu perguntei pro Du ele não me respondeu no bar eu falei. Quais são os nossos parceiros? E ele não me falou um. Eu só quero Vocês pegaram a gente anota em algum lugar, eu vou anotar aqui então.
[18:56] Alejandro Olchik: de estratégia de Ar eu acho que cada para cada tó.
[18:59] Diego Diehl: Ah não, eu vou anotar aqui para mim a estratégia de parcerias.
[19:03] Alejandro Olchik: Mas depende porque né Diego? Qual é a que troca facilitada? Vai ser?
[19:07] Diego Diehl: Você escreve a estratégia de
[19:07] Alejandro Olchik: facilita?
[19:08] Diego Diehl: parcerias o comum dos Tópicos. Não é um item é um bloco dá para ter 10 cards desse para parceria dele.
[19:21] Alejandro Olchik: O que?
[19:21] Eduardo Stringhini: Galera, eu digo é tipo duas horas discutindo tomando chopp isso acho que é legal bota aí depois a gente aprofunda mais e faz bastante falando depois de a gente conversava bastante é que agora assim todos vocês não. entendo
[19:45] Alejandro Olchik: rodar duas cidades Amarelo montar a estrutura que possibilita escalar GD para novas praças como é que foi consideramos?
[19:59] Diego Diehl: Não tem estrutura para escalar ainda, né do tá se f****** para escalar na verdade.
[20:07] Eduardo Stringhini: Da nossa primeira experiência, ela é dolorida. E aí? Não sei.
[20:12] Diego Diehl: A estrutura acho que o resumo é Que estrutura é muito amplo, né? Daria para pensar em pessoa que daria escala então tem uns sócio da hora aqui que o business dele inteiro é só giro dele pensa nisso todo dia não tem. Que eu entrei quando eu entrei no saber se ia focar mais de dprm e a gente foi bem mais para o prêmio.
[21:04] Diego Diehl: Eu tô vendo que tá bem melhor por sinal. e a outra parte é a estrutura da orla que possibilita novos gdds no sentido de A gente hoje não agrega vou falar de forma, eu sei que a gente agrega mais hoje a percepção do mercado é que a gente não agrega valor suficiente para eles quererem abrir gdd com a gente que a gente não tem um modelo então eu poderia vender mais ele desse tipo.
[21:00] Diego Diehl: Né, Curitiba, a gente tá agora pra essas assinar um contrato e o cara tá conseguindo mais dois clientes. Então vai ser um teste, mas daqui a pouco vai bater na barreira de O que que a hora o agrega para mim? E aí talvez com esse papo free. Fire, a gente também abra os olhos porque aquela hora não pode agregar também, mas falta valor agregado na minha.
[21:20] Eduardo Stringhini: O que que a gente agrega além do da fora do de água não tem muito. O dear já é já é o que a gente agrega, entendeu? A informação dos corretores estão acessando. Talvez a ferramenta subsidiadas que é o que a gente tá querendo agora botar na Rio Hilde botar todas as ferramentas a um custo baixo.
[21:38] Felipe Goettems: Talvez o mais correto mais corretas pensar tem pensado bastante a respeito disso, não sei se seu tópico. Aqui também tá eu queria fazer eu também uma reunião específica a respeito disso porque tem find rodando aí tem outras coisas rodando e eu tenho uma clareza maior do que eu tinha sobre as coisas.
[21:55] Felipe Goettems: Então eu posso falar meia hora aqui sobre isso, mas acho que não é o ponto, né?
[22:00] Diego Diehl: É o tópico, né? Discutir o gdd.
[22:00] Eduardo Stringhini: é um tópico específico do planejamento para o ano para o próximo ano agora o que faremos com José de
[22:07] Felipe Goettems: E eu eu estou bem mais. Esperançoso do que eu tava um dois anos atrás com o que eu tenho hoje na cabeça.
[22:18] Eduardo Stringhini: Sentiu a demanda né? Sentiu os corretores entrando em contato ali do do teu link.
[22:23] Felipe Goettems: Para mim de novo, não quero falar para mim fechou o ciclo tá do que eu imagino que é a estrutura correta para isso.
[22:34] Eduardo Stringhini: oi, olha só a Rio Hilti eu ontem eu os caras são bem bons aqui assim também é um é um potencial parceiro, aí não sei se eles seriam bons em escalar fora daqui mas É bem bom o time dele.
[22:51] Alejandro Olchik: tá rapidão aqui só para fechar a avaliação, eu queria deixar marcado aqui a clareza que a gente tem em relação a Desafios e direcionadores e deixar tipo se a gente acha que não é mais relevante desafio a gente deixar em vermelho sem estar parece ser ainda em amarelo ou se Com certeza em verde tá só para a gente ter uma noção aqui de como é que seria então a gente colocou um aqui.
[23:20] Alejandro Olchik: Que é isso para distribuir Empreendimentos do parceiros tá então? O desafio é que a gente tem uma combinação de produto processo comercial engajamento que tem dificuldade de mostrar um crescimento consistente em praças estabelecidas, vocês acham que é Desafio ainda esse negócio? É claro para a gente tem um desafio não mais ou menos ou não é mais desafio.
[23:44] Alejandro Olchik: Como é que você? Eu acho o esforço que a gente está fazendo em JPA da Força Tarefa para mim evidente que é desafios. A gente não estaria precisando disso em primeiro lugar.
[23:58] Diego Diehl: Eu não sei eu não sei gente que às vezes dá para deixar amarelo porque houve um crescimento em 24, mas como eu não tenho parâmetros anteriores, eu não sei o que exatamente cresceu, mas para mim é desafiador os aço isso.
[24:15] Alejandro Olchik: E aí
[24:17] Diego Diehl: Tipo na Perspectiva do cliente a gente ainda não tem isso aí. combinação do produto processo comercial engajamento com eles
[24:28] Alejandro Olchik: Tá aqui em relação a direcionadores algum que vocês acham que já não é mais relevante aqui é porque a gente colocou aqui ampliar pontos de contato e curso de mudança para Incorporadora.
[24:40] Felipe Goettems: Claro que relevante.
[24:41] Alejandro Olchik: Entender em maior profundidade eu vou marcando aqui, tá? Porque e vocês me corrijam, tá? Eu acho que aqui não tem vocês não ficam enviesados para um julgamento. Se eu falar alguma coisa para você, não queria falar ao contrário. Então a gente não tem esse problema tá? Então entenderem maior profundidade a jornada de progresso assim incorporadoras, né? Parece que Parece faz sentido atuação junto imobiliárias deve impactar lucratividade o crescimento de forma.
[25:06] Alejandro Olchik: mensurável aqui A gente colocou a imobiliária como um elemento de enfim talvez marcar quando não tá claro o negócio né? Mas aqui eu vou deixar.
[25:25] Diego Diehl: O de trás pode marcar que não tá claro também. Você falar jornada de progresso dos incorporadoras, eu acho que ela nem sabe o que é isso.
[25:35] Alejandro Olchik: Não, mas é entre a gente aqui isso aqui é nomenclatura do padrão de tipo cada cliente tem um estágio evolutivo em relação a como.
[25:43] Diego Diehl: De maturidade assim, tá?
[25:45] Alejandro Olchik: De maturidade tá como a gente já
[25:47] Diego Diehl: Entendi.
[25:47] Alejandro Olchik: tava falando de jogos do abdômen no planejamento é mais para a gente, né? Mas e a gente tem um dos valores mal da hora entregar Progresso ao cliente, então a gente está utilizando a mesma a mesma terminologia. Mas aqui se eu não me engano era a Imobiliária e ação nas imobiliárias como estratégia de crescimento de resolução dessa dificuldade aqui que é o que a gente está fazendo agora na verdade.
[26:13] Alejandro Olchik: Tá no final desse ano a prática de uma forma mais consistente. Mas ativação de base serviço que interessa precisa ser ampliado. Não tô dizendo que vai ficar no próximo. Tá mas tô botando assim que parece que não tá errado.
[26:32] Diego Diehl: Mas ainda faz sentido.
[26:34] Alejandro Olchik: Faz sentido né esforços focados de melhoria de processos pouco automatizados que deixam muitas oportunidades na mesas para o nosso crescimento, né? A eficiência como base a recomendação enfim. Parece fazer sentido outro aqui poucos efetivos interacional praças novas. Então isso aqui é praças estabelecidas, né? Mas aqui são praças novas na verdade os furos que a gente está fazendo é esse daqui, né? É mais esse até JPA.
[27:09] Alejandro Olchik: E não tanto esse daqui. Eu acho que teria que organizar um pouco melhor essa divisão aqui, ficou tudo debaixo desses a gente fala daqui achando que tá falando um novo, tá? Assim do ponto de vista de organização, vamos botar aqui um lembrete aqui. Ser o primeiro escalar em praça nova vantagem competitiva.
[27:34] Eduardo Stringhini: Eu vi três vezes ontem.
[27:36] Felipe Goettems: É o que que é escalar se escalar é botar todos os produtos para dentro isso hoje já não é uma verdade.
[27:45] Diego Diehl: Não isso não é escalar.
[27:45] Alejandro Olchik: audiência
[27:47] Diego Diehl: Definitivamente não é
[27:49] Eduardo Stringhini: Eu defini. Qual é a ferramenta da praça cara ontem três incorporadoras que já sofreram o pique do Davi falar.
[27:56] Felipe Goettems: Isso eu queria até que tu comentasse melhor depois mandar um áudio sobre isso tem bastante coisa aí nesse
[28:01] Eduardo Stringhini: Não tem muito sentido tem muita ferramentas, né e tal.
[28:02] Felipe Goettems: dentro. Ele já por exemplo, eles estão quase fechando com a dwv.
[28:08] Eduardo Stringhini: Não largo não, porque a argo eu acho que eles entraram mal ali e ele eles já tem um aplicativo deles, eles são a Melnick, né? Eles têm o próprio assim. E aí depois que eu fiquei duas horas falando com o cara lá. E aí tem o Samir que é brother do cara, eu acho que a gente fez uma conexão legal e ele entendeu que não é só o aplicativo Gourmet é muito mais coisa.
[28:29] Eduardo Stringhini: Mas cara, eles falaram para o corretor não tem sentido.
[28:33] Felipe Goettems: Mas é impressionante não os cara conseguiram falar com todos que tu falou.
[28:37] Eduardo Stringhini: Também acho
[28:42] Felipe Goettems: Eu acho que é o Danilo lá, tá?
[28:49] Alejandro Olchik: tá Então acho que aqui a gente está concordando.
[28:54] Eduardo Stringhini: E aí é o seguinte. Isso dificulta bastante quando eles chegam antes que a gente tá porque aí que o cara tem que fazer uma desconstrução que a gente não é exatamente igual a eles. Ela já chega é a mesma coisa wv então se a gente chegar antes do wv, cara, a gente dá um show muito maior assim, porque o cara impacta muito mais né? A esses caras são muito inovadores é uma coisa nova.
[29:20] Felipe Goettems: Vendo que não tem atualização. Mas vamos resolver isso.
[29:26] Alejandro Olchik: A gestão do canal de parcerias. Apesar de sua importância crescente é geralmente desorganizada e não existe CRM focado no setor Imobiliário. Acho que o desafio persiste, né? A gente tem que ver depois a relevância à mesa para gente né? E que a gente colocou que os principais diferenciais estão na audiência nos dados qualificados na integração e modelos inteligentes que integram essas informações essa parte que diferencia que se proteger daqui é um pouco o que o Diego tá falando do acho que a nossa visão ela olhando assim, ela era mais de funil de geração de demanda tá até pelo como a gente colocou como direcionador.
[30:14] Alejandro Olchik: Mas a nossa execução. Ela acabou depois sendo direcionada para o funil completo, né? Todos os funis, eu acho. Integração de audiência oração e sistema podem apresentar um impacto significativo na gestão então aqui a gente visão que a gente acha que isso traz resultado, né? É Um Desafio, né? Acho que isso aqui.
[30:36] Alejandro Olchik: Parece que faz sentido. Aqui a gente colocou como prioridade isso era aprendizado através de clientes de implantação de prm vou botar tudo em verdes discordarem de algum avisem.
[30:47] Felipe Goettems: Eu discordo a gente não fez a gente não aprendeu.
[30:52] Diego Diehl: É que eu não sei se a gente tá botando que é importante ou se fez ou não fez.
[30:55] Alejandro Olchik: Não aqui não é o que foi feito é o que a gente continua achando que são direcionadores a gente tem discorda se a gente Diverge em relação a ser um guia um direcionador ainda se divergir.
[31:06] Diego Diehl: Eu botaria Amarelo não é prioridade para mim.
[31:13] Alejandro Olchik: O qual parte tu vê que na verdade só para deixar registrado?
[31:17] Diego Diehl: acelerar o aprendizado através de clientes gdd talvez É que assim para mim a prioridade da empresa é gerar receita não aprender.
[31:32] Felipe Goettems: Eu eu na minha ideia hoje de gdd concordo com o Diego.
[31:41] Alejandro Olchik: Tá operações de estrutura apoio. Que precisaremos desenvolver? Eu tenho dúvidas também aqui, tá? Vou deixar Amarelinho, não sei se deveria ser prioridade. Para ter sucesso precisaremos trazer pessoas qualificadas com experiência tanto para implantar a prm como para operar os DDD. Eu acho que já temos as pessoas qualificadas. Eu acho que isso daqui não talvez não, enfim aqui é uma mantra que tem que ser sempre para tudo que a gente faz, mas como direcionadores estratégico.
[32:16] Alejandro Olchik: Acho que não faz sentido agora, tá?
[32:19] Felipe Goettems: Acho que incorporamos isso já.
[32:23] Alejandro Olchik: Eu colocaria que já incorporado.
[32:29] Diego Diehl: Mas a gente vai ter que discutir algo parecido para Marketing provavelmente.
[32:45] Alejandro Olchik: Sim, tá e o último. evolução do uso de a pode rapidamente trazer discussão tecnológica na oferta de serviços Me parece que continuam cobrando com
[32:56] Diego Diehl: verdade
[32:57] Alejandro Olchik: isso, né e ampliar no housen infraestrutura que suporte de experimentação enviada eu fazer parte da nossa estratégia de produto, né? Talvez o como a gente não tem uma visão Clara né? Isso aqui dá para deixar em amarelo é o que a gente vai conversar separadamente é isso, né? É esse nosso entendimento.
[33:14] Diego Diehl: Mistura Ok como aí na Mas isso não é o começo.
[33:20] Alejandro Olchik: É um direcionador tá? É o que disse que a gente vai dar para isso tá? Fechou aqui gente tá então percebam que a gente tem concorda ainda, né? Depois tem que ver são nossos mais importantes. Tem algumas coisas tem que ser discutidas e do ponto de vista de avanços, né? A gente avançou.
[33:39] Alejandro Olchik: Mas nessas de demandas entregar parceiros aqui na lógica do prm ao longo do ano. Eu acho que é isso daqui. Temos 20 22 minutos dá para rodar um Inicial econômico isso aí.
[34:02] Felipe Goettems: Então a minha ideia pessoal.
[34:04] Diego Diehl: Só uma pergunta antes, eu tô preocupado e a gente está demorando para definir data local, reserva passagem. E se a gente for até o final da reunião hoje, a gente vai discutir isso quando só uma pergunta.
[34:18] Alejandro Olchik: Segunda-feira mas vocês não estavam a gente não bateu o martelo então na próxima segunda eles discute.
[34:22] Diego Diehl: Tá bom.
[34:26] Felipe Goettems: Bem simples aqui até para pegar um pouco feedback de vocês de quanto a gente quer. Antes de se encontrar já ter todo mundo à par de tudo e até aonde a gente quer ir em termos de profundidade, tá? Então eu mantém só dois slides aqui um slide de receita e um slide.
[34:44] Eduardo Stringhini: Tem um top que se chama ajudar o corretor a vender ou fazer ele gerar ali de um gerar venda que eu não sei se era bom só de registrar aí para não ficar não ficar esquecido depois que eu acho que a gente não tem produto para isso hoje e cara.
[35:04] Eduardo Stringhini: É o que o corretor é o que aparece do Diego lá o Marcos Araújo tá brava blá blá blá as gerações e tal. Diego mostrou coisas práticas de como gerar venda fazer venda com cliente os caras virou celebridade da cidade. então assim tem aquela aquela parada de
[35:22] Diego Diehl: Foi foi bem engraçado.
[35:24] Eduardo Stringhini: tem aquela parada de geração de ajudar exagerar anúncio a Gerar onde podemos botar em alguns lugares porque eu acho que isso aí é um
[35:32] Alejandro Olchik: A gente tem no mapa a gente tem no mapa de valor do Imobiliária corretor como um componente de uma capacidade que a gente Decidiu não priorizar.
[35:40] Eduardo Stringhini: Cara eu acho que isso Enfim então não é agora nesse momento que a gente vai botar isso aí não vai definir o planejamento.
[35:45] Alejandro Olchik: A gente vai revisar o mapa tá na naquele mapa lá e prioridades.
[35:49] Felipe Goettems: Em 2024 a gente não preou tanto que a gente não fez por exemplo o oscardes para publicação em redes sociais que seria uma coisa meio pequenininha.
[35:59] Eduardo Stringhini: Exato perfeito, cara, isso é bem
[36:00] Felipe Goettems: Em relação a isso, tá?
[36:01] Eduardo Stringhini: importante tá isso aí para mim é uma coisa para a gente fazer em 2025 agora.
[36:06] Felipe Goettems: Eu vou comentar uma coisa mais burra para vocês tá agora mesmo distribuições de hotsite. A pergunta vem direto. Tá mas o que que eu faço com isso?
[36:14] Eduardo Stringhini: É isso aí é dar o hotsite e como o cara já era líder.
[36:17] Felipe Goettems: Ele não se dá conta que aquilo é um site dele. Sabe o que que eu faço? Mas eu mando isso para alguém nesse nível? Então uma bobagem que eu falo para o cara. Ah, põe no teu não põe na tua conta de Instagram ou que legal. Dá para botar isso Grande.
[36:36] Diego Diehl: E a galera não sabe tá uma galera sabe que tem que ter site e não sabe nem para que que vai usar o site depois.
[36:45] Felipe Goettems: Pessoal aqui vocês estão vendo o monitor. Eu só fiz duas lâminas tá uma de faturamento uma de despesa. Aqui é o que a gente tá agora tá até sem contar o mês 11 12, tá então até o mês 10 até outubro com a previsão que a gente tem tá? Então eu vou ter aqui primeiro triste segundo triste terceiro quarto, tri não tá fechado.
[37:48] Felipe Goettems: Por isso tem o pesinho primeiro semestre segundo semestre tem o pezinho que não tá fechado e 2024, pezinho que não tá fechado, tá? Eu vou assumir como verdade isso daqui tá então o que que a gente tem tá? E outra coisa aqui embaixo no quadrinho vermelho era a previsão que a gente tinha em cada um dos trimestres ou semestres ou ano de faturamento.
[37:40] Felipe Goettems: Então, o que que a gente pode ver mais ou menos eu vou direto para o semestre aqui, tá? A gente fez um pouquinho melhor. No primeiro semestre do que tava previsto fez dois de 850 versos 2 e 700 que estavam previstos pouquinho maior e no segundo semestre está fazendo relativamente maior tá a gente prendeu três e 50 nós estamos fazendo três 250, tá em termos de faturamento, o que o que vai nos entregar aqui no ano uns 350 mil reais a mais do que a gente tava prevendo.
[38:18] Felipe Goettems: Tá em termos de faturamento então em tese a gente tá bom? A gente não fez de novo aqui pessoal. A gente não fez um excelente planejamento sobre isso cara. Foi meio nas coxas assim, tá? Eu quero ver se esse ano a gente faz um pouquinho melhor então em termos de faturamento a gente em tese venceu aqui o que a gente estava se propondo a fazer tá? Eu não me lembro nem qual era não tive tempo.
[38:39] Felipe Goettems: Mas qual era a lógica que a gente utilizou de crescimento tá após espaço e atrás disso não não foi não deu tempo, mas a gente entese Bateu aquela lógica que a gente tinha esse propósito.
[38:52] Alejandro Olchik: A nossas projeções são sempre no modelo conservador tá? Só lembrando. Isso é um modelo que a gente faz uma projeção para tentar ver que tipo de investimento se a gente poderia fazer ao longo do ano. Né, então a gente sempre é um meio jogando com freio de mão puxado, então a gente foi um pouco melhor do que as projeções com freio de mão puxado.
[39:12] Felipe Goettems: É isso aí Entretanto o que pegou pessoal foi as despesas a gente Errou feio a mão nas despesas aqui tá? Então essa é uma. Esse é para mim é a primeira aprendizado que a gente vai ter que incorporar no nosso budge, a gente fez previsões erradas de despesa então aqui da mesma forma na parte de cima são as despesas de cada trimestre ou as previstas, né? Trimestre semestre e ano tá E aqui embaixo.
[39:50] Felipe Goettems: Aqui o real né? O que tá acontecendo. E aquilo que tava previsto tá então a gente pode ver que a gente até fez direitinho no primeiro trick, a gente tava de recente tinha previsto, né? Então a gente fez um e 300 de despesa no primeiro tri e a gente tinha projetado um 325 de despesa tá aqui no segundo no segundo tri já o bicho pegou eu não me recordo o que que aconteceu aí vem a minha pergunta tá se a gente destrincha isso ou não, eu acho que sim.
[40:58] Felipe Goettems: Ah, mas é uma pergunta que eu quero botar para vocês, o que que dentro das despesas em tese explodiu né? Pode ser o dólar, pode ser o que quer que seja tá então já no segundo tri a gente errou a mão, a gente tá Romão não mas tá vamos imaginar que aqui é três meses, né? A gente tá botando aqui 20 mil a mais de de como tem 60 mil de diferença mais ou menos 60 mil de diferença aqui é como se fosse 20 mil pior de despesa por mês.
[40:47] Felipe Goettems: Aqui aumentou um pouquinho mais no terceiro trigo e no quarto tri mais ainda, né? Então a gente tem em termos de orçamento de despesa. O primeiro semestre não ficou tão diferente do assado. A gente ficou. Vão dizer com 50 mil acima ou uns 8 mil por mês acima do bagetado em termos de despesa já em termos de despesa no segundo semestre porque a gente tá prevendo a gente tá aqui tá por cima 450 500 mil a mais de despesa do que a gente tinha previsto.
[41:37] Felipe Goettems: Originalmente. Isso quer dizer olhando inúmeros grossos aqui, né 500 mil dividido por 6 meses. A gente tá com 70 75. Tô testando aqui tá a mais de despesa no segundo semestre por mês do que o vegetado. Então uma coisa que era para nos entregar seis de Margem, né? Vai nos entregar dois de Margem, se tudo tiver.
[42:00] Felipe Goettems: Se tudo acontecer conforme a gente tá planejando aí para os últimos dois meses. Que que eu poderia fazer aqui daí a minha pergunta tá eu posso que eu não sei se vocês querem a gente pode quebrar mais as receitas ver o que que deu certo o que que deu errado também nas receitas e quebrar as despesas essa sim sem dúvida, me parece que faz sentido, tá? Eu já tenho um orçamento feito para o ano que vem.
[42:28] Felipe Goettems: Eu já tenho um orçamento feito para o ano que vem. Simplesmente fazendo o seguinte jogando 35% de crescimento mês contra mês de 12 meses atrás em cada linha de receita. Tá o que tá o que tá muito ruim o que tá a gente não vai fazer eu posso mostrar para vocês também é a parte de Mop.
[43:17] Felipe Goettems: Mob, tá muito a gente tem menos receita hoje. Do que a gente tinha 12 meses atrás tá as outras têm crescido 35. Até mais do que isso então ou é factível aos 35 o que tá assim não agora não lembro de cabeça os números. Tá mas a gente faturava sei lá 70 de mobin final do ano de 23.
[43:17] Felipe Goettems: A gente tá fatorando 50 de nove. Hoje então fazer 35% em cima do 70. A gente tem que compensar de outro lugar ou enfim, tem que pensar alguma coisa. Então queria perguntar para vocês em que nível vocês acham que vale e isso vale ser feito antes do encontro ou no encontro?
[43:44] Eduardo Stringhini: Eu tenho um comentário, só que a gente fez essa parte de despesa muito preguiçosa, acho que a gente não tinha estrutura de financeira, acho que agora nós temos. E para ver a gente simplesmente fez flat, né um 350 por semestre é ridículo, na verdade se a gente é uma empresa é aceleração em crescimento precisando expandir a não ser que a gente tenha um time de tecnologia voltado para eficiência interna para deixar mais barato tudo que a gente faz cara, não tem como é é uma previsão muito ruim muito real.
[44:18] Felipe Goettems: Eu não me lembro disso.
[44:21] Eduardo Stringhini: se a gente fizer esse ano a previsão de A gente não cara, se a gente fizer esse ano uma previsão que tipo essa significa o seguinte, vamos fechar a empresa então. Se a gente fazer flat um 350 um fechamento então desistiu do mercado.
[44:37] Alejandro Olchik: Era isso que eu queria ver porque na verdade a gente não fez produção diferente já fazendo elas incrementalmente, né? Quando a gente rodava isso não era lá no início a gente ajustando mensalmente e no ano passado. A gente não teve essa disciplina em olhar as projeções, né? Tipo, a gente não fez então para mim não teve Projeção de despesas não dá para comparar é um frete que a gente colocou ali, eu acho que a análise não é essa, né? Eu o que dá para olhar é tipo onde nós gastamos errado.
[45:03] Alejandro Olchik: Por exemplo para tentar tirar algum aprendizado disso, né? Tem que ver você tem que fazer alguma análise em cima disso e a outra que tá
[45:10] Felipe Goettems: aqui
[45:11] Alejandro Olchik: pensar só para fechar só para fechar essa linha de receitas. Acho que talvez valesse a pena estourar um pouquinho mais né, especialmente receita de imobiliária. Né? Como que eu acho que é uma instituição, talvez valesse a pena porque tem Imobiliária tem M, eu quebraria ainda ali e enfim ativações.
[45:32] Alejandro Olchik: A gente colocou que tá junto. Acho que modo dá para deixar junto.
[45:38] Felipe Goettems: Só para mostrar para vocês o que que eu quero dizer com Imobiliária tá muito distante da gente. Como eu falei ela não tá nesse documento tá um documento que eu já comecei com a Bia. e O que que a gente tem assim de coisas muito que a gente não poderia jogar eu fiz uma projeção já burra para 2025, tá? Botei 35% de crescimento como eu falei para vocês de mesmo contra mês a 12 meses atrás.
[46:07] Felipe Goettems: Só para vocês terem uma noção assim do que que tá acontecendo em Mob em imob, vamos pegar os dois aqui, vamos somar os dois, tá? Então tá aqui ó, tem 80 só deixa
[46:19] Diego Diehl: eu não sei se
[46:21] Felipe Goettems: eu finalizar aqui tá Diego 80 mil em
[46:21] Diego Diehl: desculpa
[46:26] Felipe Goettems: outubro e 90 mil em setembro se a gente olha mais ou menos esses meses lá atrás. A gente está com os mesmos 80 90 mil. Porque um pouquinho mais assim então? É a única linha que na minha projeção burra aqui que eu comecei já rodar ela não ela não vai atingir nem a pau gente não vai Janeiro começar com 130 mil de 100 mil de faturamento de imóveis.
[47:00] Felipe Goettems: Isso é porque seria o crescimento baseado em 12 meses atrás.
[47:12] Marcelo Rodrigues: Pode falar antes Diego que você polêmico.
[47:16] Diego Diehl: Tá Eu também mas tamo junto você do assunto anterior. É cara, eu não acho que Mobi é importante a gente começar a discutindo em Mogi. Porque tava sem estrutura ou o Bruno entrou recentemente tá entendendo ainda operação o campo está estabilizando operação, eu não acho que no modelo atual de negócios já consegui muito dinheiro de Mob.
[47:41] Diego Diehl: A não ser que a gente reveja exclusividade divulgação aproximação Só ia falar para a gente não a gente talvez olhar o macro é o lugar que tá mais difícil, já dava menos dinheiro. Tá mais difícil de dar dinheiro pelo que eu vi.
[47:57] Felipe Goettems: Diego desculpa só para aproveitar o tempo tá o objetivo não é discutir decidir o que discutir o objetivo é em que nível vocês querem que eu abra as esposas.
[48:07] Diego Diehl: Estava abrindo Imóveis falando
[48:09] Felipe Goettems: É esse é esse a minha pergunta em
[48:09] Diego Diehl: enfim, tá bom?
[48:13] Felipe Goettems: que nível a gente quer essa
[48:13] Diego Diehl: Eu acho que não é essa. Pergunta a
[48:14] Felipe Goettems: abertura.
[48:15] Diego Diehl: pergunta é Qual objetivo de olhar financeiro?
[48:18] Felipe Goettems: Olha só então em que nível vocês querem que eu abra a receitas e despesas e se isso é feito antes do nosso encontro ou depois ou no nosso encontro é isso que eu tô. Essa é a minha pergunta.
[48:32] Diego Diehl: Eu faço outro. Qual objetivo da gente olhar o financeiro? É para analisar é para fazer um diagnóstico é para fazer uma análise que não é para seis
[48:40] Felipe Goettems: Para analisar o que que eu acho que a gente aprende com o passado por
[48:41] Diego Diehl: pessoas para fazerem trabalho de
[48:42] Felipe Goettems: exemplo.
[48:44] Diego Diehl: analista aqui de olhar no detalhe financeiro. Alguém tem que fazer uma análise financeira.
[48:49] Felipe Goettems: Tá, olha só vou trazendo o que a
[48:50] Diego Diehl: e é
[48:52] Felipe Goettems: gente botou no início do ano, eu não não tava presente nesse Bud tá? Não não toquei esse bug tô dizendo o que que a gente fez e eu acho que mostrar o que a gente fez. Faz a gente fazer melhor na próxima vez minha pergunta eu vou dizer ela é mais simples em que vocês acham que vale a pena abrir mais sim ou não? E essa é a primeira pergunta é a segunda pergunta é se acharem que sim, o que e quando.
[49:23] Felipe Goettems: Só isso.
[49:28] Alejandro Olchik: Eu teria mais próxima.
[49:33] Marcelo Rodrigues: Eu acho Felipe que tu tem que fazer uma análise nos custos, não só na receita, tu é a pessoa mais capaz para isso para nos trazer em sites não podemos só passar batido porque o custo existe é muito mais fácil mexer no custo do que na receita ter um pedido do Alejandro também que eu acho que precisa ser feito que é pertinente de mostrar os reajustes que houveram por times e orçamentos que foram feitos naquilo nós temos.
[50:01] Marcelo Rodrigues: Voltando ao tópico não somos competitivo em débitos e uns motivos pode ser salário, nós temos que analisar isso é Ontem quando eu tava olhando o invade da compra de natal me chamou muita atenção que tem 64 pessoas no invite e nenhuma das nossas projeções, nós íamos imaginar que esse ano nós vamos fechar com 14 pessoas a mais dentro da empresa.
[50:21] Marcelo Rodrigues: Nenhuma das nossas projeções. Então tem que olhar mais criterioso para isso porque no final quando chega lá no final do mês a gente briga por 200 reais. Então, a gente olha muito só para receita que é a parte mais difícil e olha muito menos para o custo que é a parte mais fácil de tu poder agir, eu acho que ele tem que ser tratado como igual a importância porque senão os custos vem e se perduram aqui ao longo do tempo.
[50:50] Alejandro Olchik: Eu olharia teria sinais na hora que Marcelo nessa análise aqui, eu acho que não é para discutir receita agora de nome você vai vir como estratégia. Nossa de crescimento e Mas a questão de oportunidade de curso, tipo a gente não pode fazer tudo é porque a gente não investe o suficiente em algumas áreas, né? Então que precisar investir mais em alguma coisa de onde é que a gente teria que desistir.
[51:11] Alejandro Olchik: Eu acho que essa é uma decisão é o que a gente tem que ter um pouco mais de clareza.
[51:21] Felipe Goettems: Que a resposta para a primeira pergunta é sim e eu quero e a resposta para segunda pergunta que é o Quando se é antes do nosso encontro ou durante o nosso encontro eu preciso saber.
[51:33] Alejandro Olchik: fazer em conjunto.
[51:35] Felipe Goettems: Não não é fazer em conjunto é apresentar para vocês, eu quero que apresente isso. Ao vivo ou vocês querem que eu apresente antes da gente estar ao vivo.
[51:45] Diego Diehl: Posso dizer como é que eu participei de anos fazendo? Talvez seja outra empresa outro modelo o departamento financeiro analisava fazer uma análise pintava a células ali trazer algumas frases do tipo, cara. Isso aqui estourou isso aqui ficou abaixo isso sentava em meia hora com o líder da área para validar e falar cara, minha análise financeira é essa vou apresentar na reunião.
[52:11] Diego Diehl: Que consideração você quer pôr? Tá certo isso, já pensa num plano que vai feder para você. Beleza, chega lá para apresentar para a presidência e falou Imobiliária fodeu a Campo já levanta a mão e falou mas espera aí gente, já vai costurando. Então para mim não faz sentido apresentar uma análise financeira direto para cá.
[52:34] Diego Diehl: Se não ficou um monte de gente palpitando sobre a área que não é da sua responsabilidade para mim Marcelo, tem que olhar o curso da estrutura dele. O Alejandro da dele a Campos dele, cada um trazer meio que entender seu tipo assim. Todo custo tem que ter um RG associado.
[52:53] Diego Diehl: Esse é o ponto então, talvez cada um tem que ter o seu sua responsabilidade na empresa para daí trazer uma análise. Essa é o que eu vi da mais certo no terceiro ano. A gente fez isso tá no primeiro foi
[53:05] Felipe Goettems: Para mim tá ótimo. Então que eu
[53:06] Diego Diehl: apresentar.
[53:06] Felipe Goettems: tô entendendo é que eu vou conversar com cada um antes da gente. Vou trazer parte as análises particulares individualmente antes da gente falar com Antes da gente estar em grupo, vou falar individualmente com as pessoas e em grupo eu vou apresentar o geral é essa das minhas duas perguntas,
[53:26] Diego Diehl: E aí uma sugestão que uma
[53:28] Felipe Goettems: tá?
[53:31] Diego Diehl: que daí a gente aprendeu que foi legal? é havia uma uma das metas a gente chama a meta de Faturamento e uma deficiência que era para combinar no lucro líquido, né? E aí cada área tinha que apresentar alguma algum indicador relacionado deficiência então, por exemplo, Marcelo, ele pode ter lá.
[53:55] Diego Diehl: Qual a capacidade Qual o número de empreendimentos que ele vai se responsabilizar por? Atualizar lá 3.000 e o custo da estrutura dele é 30 mil. Beleza então o indicador dele é Sei lá, um que deficiência. E aí na análise financeira a gente trouxe já uma relação porque se não trava o orçamento na frente tá falando em crescer vendas isso aquilo e cobrando da Campos seduzir cursos de estrutura.
[54:22] Alejandro Olchik: bem simples percentual do custo sobre
[54:23] Diego Diehl: Então essa Tá E só uma ideia Felipe.
[54:32] Alejandro Olchik: área Eu poderia eu não veria o problema
[54:35] Felipe Goettems: Não é não é simples Alejandro um monte de custo que eu não tenho onde botar.
[54:39] Alejandro Olchik: Como fazer a atribuição?
[54:39] Felipe Goettems: Não sei. Então isso não é nada simples. Que estão ali, principalmente a parte de ti é que eu não sei onde botar. Todas as estruturas de ti que vem no cartão de crédito. Essa é
[54:58] Diego Diehl: É que hoje o Marcelo não tem
[54:58] Felipe Goettems: câmbio
[55:00] Diego Diehl: responsabilidade.
[55:08] Alejandro Olchik: reunião, mas eu não tenho problema
[55:09] Diego Diehl: tá
[55:10] Alejandro Olchik: de compartilhar antes com todo mundo e a gente dá input no relatório, né para não burocratizar demais porque a gente tem um milhão de coisas para fazer isso daqui é estratégia, gente não é cobrança de Band, né? Próximo ano tá
[55:21] Diego Diehl: Que vai virar achismo daí não.
[55:24] Alejandro Olchik: a gente pode ter um processo que roda o ano inteiro e de quando tá custando deficiência que eu acho que é diferente de planejamento estratégico, tá aqui é no que investimos no que vamos investir é isso que isso tem que tentar fazer.
[55:37] Diego Diehl: É talvez até após minha vontade de olhar. Valeu Felipe minha vontade para custo. É uma coisa que eu que eu acredito assim é? A não existe duas metas é uma meta é uma estratégia, então assim eu olhando a hora em todos os números todo mês do Company e tal.
[56:32] Diego Diehl: Eu não acho que o nosso foco é meta de custo. Não vai ter meta de custo óbvio que vai ter a gente vai olhar na unha esse curso já cortar acostumando inteiro. Mas eu acho que a gente poderia até seria saudável na minha visão olhar depois da Estratégia. Porque daí a gente para de pensar escassez e custo e sei lá o quê? Olha estratégia, olha oportunidade ver quanto de faturamento a gente vai mirar e depois a gente baliza as coisas porque senão vai ficar uma discussão de A cresce expande ou corta o DL sei lá o que então dá tua pergunta tá? Só para dar minha opinião eu discutiria financeiro depois do nosso encontro.
[56:43] Diego Diehl: minha opinião tá que eu tô vendo
[56:44] Felipe Goettems: Eu acho que a gente perde muito não.
[56:44] Diego Diehl: que às vezes a gente trava nisso.
[56:46] Felipe Goettems: que a gente tem um encontro Diego e daí eu acho que é eu acho que é uma perda muito grande, a gente não não utilizar desse Olho no Olho para falar de
[56:57] Diego Diehl: Da fala disso, tá bom?
[56:58] Felipe Goettems: Eu acho uma perda muito grande o que eu acho que eu acho que é muito boa a tua ideia de individualmente eu falar um pouco de receitas e de custos até para porque eu vou passar a palavra também, né? E a pessoa que vai falar a respeito, tem que estar preparada com o que que vai ser apresentado.
[57:20] Diego Diehl: eu acho mas
[57:22] Felipe Goettems: Para mim ficou definido isso eu falo antes do encontro eu falo com vocês no encontro. A gente fala discussão geral.
[57:30] Diego Diehl: Geral até para você escutar a área, né do custo para pegar input específico.
[57:36] Felipe Goettems: Beleza, fechou a gente mais alguma coisa.
[57:40] Carolina Campos: Até mais pessoal.
[57:42] Eduardo Stringhini: Você para todos.
[57:42] Diego Diehl: Bom dia aí boa semana, valeu falou.