[00:01] Diego Diehl: acho que o Insight que eu trago aqui para você já Felipe. Eu vi que aí em João Pessoa é bem comum o os corretores, eles são corretores eles apoiam construtoras e alguns atendimentos, né? Talvez você possa chamar alguém a pessoa não fica exclusiva, né? Ela não vou você pode mostrar para ele depois tá? Vou compartilhar meu
[00:18] Felipe Pontes: Não.
[00:18] Diego Diehl: WhatsApp aqui, mas talvez você possa vai isso é bem misturado por até abrir o teu. Daqui a pouco que vai ser melhor, eu exemplo, Curitiba, Porto Alegre as pessoas fazem só isso, eles são coordenadores da Incorporadora, aí vocês vão dando uma mistura. E então que eu vou te mostrar uma primeira.
[00:32] Diego Diehl: O que que a gente faz no WhatsApp? Então te dando um oi aqui, ó. A primeira o primeiro desafio que a gente tem até você falou que tem três pessoas, né? Do teu da empresa aí que praticamente falam com corretores,
[00:46] Felipe Pontes: isso
[00:46] Diego Diehl: como que a gente consegue centralizar. Esses contatos esse cadastro de corretores e às vezes fazer uma comunicação mais individualizada com eles porque Cara não sei você, mas eu não abro vários grupos do WhatsApp aqui no meu celular. Não abre muito então essa divulgação. Às vezes você dá um oi uma comunicação mais personalizada no celular acaba trazendo os resultados Legal ou o corretor que você chama para trabalhar com você no começo.
[01:14] Diego Diehl: Se ele sai você praticamente, nem sabe que corretor que ele tava conversando, né? Tipo você perde essa base, vamos chamar assim, você não acumula uma base para quando você for lançar lá os sei lá vai dar mais de 50 milhões, aquele teu prédio maior, né? Talvez.
[01:30] Felipe Pontes: A gente tá usando de 50 a 60.
[01:32] Diego Diehl: 50 a 60 milhões. Você vai precisar de uma força de vendas interessante aí na mão, então primeiro mecanismo que a gente usa aqui que é a nossa solução. É uma iaca eu adiciono no celular no teu celular que a gente chama ela de Zé nosso Zé, aí eu vou adicionar você como Felipe Pontes.
[01:54] Diego Diehl: Se eu mandar aqui um até dar um Se eu mandar aqui ó arroba Felipe Pontes Eu já mostrei você na minha solução aqui tem um parceiro incluído com sucesso se o corretor precisa de alguma informação. E eu tô na rua, eu tô correndo. Sei lá eu já posso pedir assim, por exemplo.
[02:17] Diego Diehl: Zé envie informações do vértice Cidade Jardim para o corretor que está pedindo informações eu consegui enviar essa informação com qualidade sem mandar um drive para ele, porque se ele tá na rua tá numa correria eu pego já deixo o seu produto cadastrado aqui. E mando as informações que não é uma apresentação Drive ou alguma coisa assim eu mando.
[02:41] Diego Diehl: As imagens já tinha para o corretor pegar é só encaminhar para o cliente dele isso aqui em São Paulo, tá fazendo uma diferença gigante porque o retorno uma correria. E você, manda já mastigadinho para ele uma informação para facilitar que quando ele pede informação para você. Tá vibrando o teu celular também? Você talvez você ajude você por não só deixar silencioso um pouquinho, se não vai te desconcentrar aí.
[03:15] Diego Diehl: Então Felipe que eu tô te mostrando aqui, é? Um primeiro diferencial competitivo que tá tendo Impacto gigante em São Paulo em Curitiba em Goiânia que o corretor quando ele pede informação para você ele pede para você e mais umas três pessoas, né? O que mandar informação mastigada para ele a tendência dele enviar para o cliente ele aquele material rapidinho para ele atender o cliente, ele sabe que se ele não atendeu o cliente rápido.
[03:44] Diego Diehl: Daqui a pouco ele perde o cliente, né? Então eu essa
[03:46] Felipe Pontes: sim
[03:47] Diego Diehl: viabilidade de eu mandar aqui para ele uma imagem da fachada uma imagem do produto e aí o corretor só chega aqui, ó. Manda que seleciona as imagens por exemplo. Você manda a imagem ele pega ele manda o que ele precisa não manda tabela apresentação que senão o cliente se perde todo com um monte de informação e encaminha para o cliente dele.
[04:13] Diego Diehl: Isso aqui já é uma facilidade para você. Para você que tá no dia a dia com 20 30 corretores falando mas seu sócio mais outra pessoa você facilitar a tua vida com isso com esse envio e também já dá uma cobradinha no corretor no outro dia eu pego e faço assim ó, por exemplo.
[04:31] Diego Diehl: Porque você tem cliente direto também Felipe?
[04:34] Felipe Pontes: também
[04:35] Diego Diehl: Então quando você atende um cliente direto. Provavelmente você dá um exemplo para ele amanhã, né? Se você mandar informação hoje para ele, você dá um exemplo para ele amanhã, né? E aí deu uma olhadinha nas imagens. Que que você achou? Vamos fazer uma proposta na verdade, você falou que é engenheiro, né? Talvez você até.
[04:54] Diego Diehl: Às vezes esqueço de fazer isso, mas que comercial para a gente aumentar a conversão, eu tenho que ficar cutucando a galera ali fazendo falou up que a gente chama né? Então para o corretor. Se ele tá falando comigo no dia a dia. Eu tenho que se o corretor pede material para mim é legal dar um exemplo para ele no outro dia não É mas às vezes tem uma correria a gente não esquece então aqui ó com
[05:15] Felipe Pontes: Sim a gente quer.
[05:18] Diego Diehl: você, eu vou usar você como exemplo eu faria assim, ó. Eu mando um áudio no meu celular aqui agora e falo. Zé cria um lembrete para segunda-feira às 11 horas da manhã e pergunta para o Felipe Pontes se ele quer avaliar seguir com essa nossa solução aí Para apoiar no momento de vendas dele pelo WhatsApp.
[05:41] Diego Diehl: Então, eu pego falo pro corretor mando. Manda uma informação para ele, eu já Criei um lembrete para ele aqui na nossa conversa para na segunda dar um exemplo para ele avisou aqui entendido no dia dois vai lembrar o corretor. Só isso Felipe quando você agiliza o envio que demorou três segundos para enviar um áudio.
[06:02] Diego Diehl: E cria um lembrete ou manda um áudiozinho para o corretor falando ó, tá aí o material fica à vontade, se precisar de mais algo me avisa segunda-feira, eu te dou um oi. Você começa a tracionar mais os corretores em torno aí do que a gente está fazendo isso aumenta a vendas isso para quem tem um alto volume ou não tem uma pessoa dedicada para isso acaba dá uma facilitada boa.
[06:36] Diego Diehl: E aí tudo isso fica no sistema nosso. Deixa eu abrir aqui abrir a página que compartilhar contigo. aqui Isso fica tudo sendo Centralizado aqui nos contatos que é integrado com o teu WhatsApp. Eu te adicionei aqui, ó, Felipe, por exemplo. Ele pode tá aqui a nossa conversa o telefone a data de criação.
[07:00] Diego Diehl: E aqui se você falar comigo, por exemplo você mandar três mensagens. Você vai ser movido automaticamente para a próxima etapa, se você preencher umas informações você vai ser movido por outra etapa. E a vantagem dessa solução aqui ó, é que eu posso criar automações. Então, eu posso vir aqui definir um bom dia a hora horário.
[07:22] Diego Diehl: Você vê data e hora da execução. Posso adicionar aqui um comando daí ao invés de eu ficar enviando para o corretor num grupo Felipe no meio do monte de mensagem lá eu mando uma mensagem personalizada para ele, por exemplo, posso mandar um bom dia? Adiciono o nome aqui segue.
[07:43] Diego Diehl: uma imagem das últimas cinco unidades Nosso empreendimento sei lá que fica no tal lugar para você publicar nas suas redes. Então se às vezes você pega e faz uma imagem seleciona aqui. Faz um card né das últimas unidades campanha data de entrega. Sabe o que eu tô falando uma imagem qualquer.
[08:11] Diego Diehl: E beleza seleciona cria uma imagem. Quando quando apertar aqui em criar. Vai ficar sendo disparado para minha base de corretores que eu cadastrei um a um e aí o corretor ele se sente muito mais atendido dessa forma, né? Ele não é uma mensagem no grupo. Ele acha muitas vezes que você tá enviando no individual para ele.
[08:37] Diego Diehl: Então se você for por alguém dedicado ou foi você mesmo ou for fazer um lançamento? Quando a gente cadastra que mil corretores a gente queria algumas automações e coloca lá por exemplo comunicação 30 dias antes do lançamento 20 dias antes do lançamento 10 dias antes do lançamento faz um cronograma entregando o material para o corretor o corretor ele Olha aquele Card pega salva já aposta na rede social e somente as vendas então.
[09:02] Diego Diehl: Em resumo que eu tenho aqui é para você organizar a tua lista de contatos, talvez agora eu acho que você tem pouco. Stop, talvez você não queira investir no negócio para organizar tanto. Mas quando você for se preparar para o lançamento lá de 50 60 milhões e você não depender do corretor que vai começar a te ajudar é legal você chegar lá em outubro com 3 mil 4 mil corretores cadastrados.
[09:30] Diego Diehl: Já resolveu o teu próximo produto aí o quanto antes e tá se preparando tendo uma base que você pode adicionar. Quando você quiser É isso que a gente entrega. E tudo isso amarradinho com o nosso sistema que é um portal. O night mostrou ali então você já baixou a hora para dar uma olhadinha ou não?
[09:49] Felipe Pontes: Ainda não.
[09:50] Diego Diehl: Depois dá uma baixadinha baixa o aplicativo entra no nosso site dá uma olhada lá navega como um corretor para você ver o potencial que é para um corretor buscar imóvel e um corretor que nunca te achou. Nunca te viu na vida, você nunca falou porque você não tá com alguém batendo de porta em porta.
[10:06] Diego Diehl: Ele vai pesquisar lá vai encontrar o teu. E vai vai tirar vai tirar tua dúvida. Deixa eu só avisar que eu retorno essa ligação em um minutinho. Fala Mateus Tudo certo contigo? um pouquinho 10 segundos Fala Felipe, tô por aqui quando você tiver tá?
[16:37] Felipe Pontes: Não tranquilo pode retomar.
[16:38] Diego Diehl: Fica tranquilo tá, desculpa aí que tinha ligação com A gente é de venda com venda a gente entende, né? Me perdi onde eu parei e ficou algum ponto aberto, eu tava tá então cara de qualquer forma. Não sei se o teu produto tá já cadastrado. A gente pode ver o cadastro na versão gratuita para você dar uma olhadinha, eu recomendo que você deu uma olhadinha na hora.
[17:12] Diego Diehl: E aí o naipe pode te passar uma proposta de como é que funcionaria com uma solução ou as duas questões, eu queria saber o que que você achou. Aí dessa parte do WhatsApp. Como é que você vê aí para vocês? Show e para você, você acha que seria mais direto, mas só em um número teu ou seria uns três números, como é que seria?
[17:41] Felipe Pontes: interessante que fossem três números
[17:43] Diego Diehl: Boa para otimizar o trabalho de todos vocês, né?
[17:46] Felipe Pontes: isso
[17:47] Diego Diehl: Legal, então vamos fazer assim, eu vou falar com naipe. O que que a gente tá fazendo Tá Felipe? A gente tá chegando agora em João Pessoa, então a gente tá Fazendo algumas condições bem legais aí para algumas incorporadoras, eu vi que vocês estão com pouco, estoque vão lançar mais para frente, eu vou pedir para o naipe desenrolar com você uma proposta para a gente fazer um período bem mais barato.
[18:40] Diego Diehl: Enquanto vocês não lançam o outro. E aí o preço mais normal, quando você estiver no lançamento que daí vai dar uma acelerada nos negócios para vocês poderem experimentar esse tempo e ver o potencial da solução aí de aumento de vendas e tal, então vou mandar uma proposta já agressiva para você para você já plantarem.
[18:33] Diego Diehl: O semear ali para quando forem lançar 50 60 milhões e ser um sucesso de vendas porque seria muito legal, né lançar 50 milhões e vender Metade já em dois meses para vocês. Deitar a cabeça no travesseiro tranquilo, né lançar 50 milhões
[18:46] Felipe Pontes: a ideia
[18:48] Diego Diehl: barriga, viu, meu amigo?
[18:50] Felipe Pontes: A ideia é exatamente essa
[18:52] Diego Diehl: Sim, vai ser legal. Aí a gente pode marcar um próximo dia olhando a proposta tal para eu te apresentar. Talvez se chamar um outro sócio teu que é o cara que quer ver mais e tal ou se eles nem vão querer ver para a gente conversar com mais calma, que hoje eu tô com pouco tempo também a gente se atrasou para te explicar
[19:06] Felipe Pontes: Não, beleza.
[19:07] Diego Diehl: pode ser?
[19:09] Felipe Pontes: Não não não vamos para frente.
[19:11] Diego Diehl: Então Felipe, você tem alguma dúvida? Posso te ajudar? A fazer um combinado só com você, tem que baixar hora o Luis cadastrar cara.
[19:20] Felipe Pontes: Tá vou fazer isso agora.
[19:22] Diego Diehl: daí entra no site dá uma fuçadinha que você vai curtir, se quiser dar
[19:24] Felipe Pontes: tá
[19:24] Diego Diehl: uma olhadinha em outras cidades e tal para olhar é bem legal olhar produto até sugiro, você dá uma olhadinha nos produtos de Balneário Camboriú que tá bombando os compactos, Santa Catarina que pode ter uma visualização legal para vocês desenvolverem produto também.
[19:41] Felipe Pontes: Beleza, meu irmão.
[19:41] Diego Diehl: beleza Obrigado, viu, Felipe. Valeu, boa tarde.