[00:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: ela fica assim ó 3:30 4. E aí eu vou agora com a mito tá na Baixa, ele é dia da WEG e botei na mito. Aí quando chegar quatro eu vendo de novo, aí quando eu vender eu volto para velho.
[00:15] Carol Pizzano: O Pedro uma vez me zuou que eu comprei umas ações da Oi tipo assim a centavos. Dois meses depois da Pedra.
[00:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: E tô abrindo na Mitre que a Mitre eu já sei mais ou menos onde que a Lucila ela vai até 3:30 ali no máximo depois ela volta para quatro Mas é igual aquela vez da loja americana, pô, a loja americana tava centavos. Eu falei. Ah vale a pena arriscado uns 200 conto aqui vale, mas eu subi para trabalhar depois do almoço.
[00:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Esqueci e ele subiu para caramba, nego. Ganhou muito dinheiro, pô, 200 conto eu consigo arriscar e se eu perder eu não vou tentar suicídio, entendeu?
[00:50] Carol Pizzano: Eu coloquei 50 reais dois meses, depois eu ganhei dois mil.
[00:55] Carolina Campos: Aí é bom.
[00:56] Pablo Augusto do Nascimento: Imagina, imagina 500.
[00:59] Carol Pizzano: Pedro quando abriu o negócio foi ver lá na carteira ali, cara, tu viu a carteira hoje da Oi? Eu falei não aí quando eu abri lá na minha quantia eu p*** Pedro quis dizer.
[01:11] Carolina Campos: Eu estou certo.
[01:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Agora tá na hora de comprar cara. Tá tudo barato, né? Assim pode a gente não sabe se vai ficar mais barato, né? Mas tá tudo barato. Tá tudo descontado.
[01:20] Carolina Campos: Eu não manjo nada disso gente. Sério? Acho que não tenho tempo de pesquisar, mas falando que é muito legal, eu tenho uma amiga minha que trabalha com trade ela adora.
[01:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então, eu faço o que dá tipo assim, põe dinheiro no bolso. Se for comprar se comprar agora até o final do dia já deu 5% amanhã vai corrigir. Eu já vendo.
[01:39] Carolina Campos: O Wagner vai entrar.
[01:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entendeu?
[01:45] Carolina Campos: Ele deu ok aqui, né? Mas ele tava no médico, né?
[01:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Carol falou que não.
[01:51] Carol Pizzano: Não falei nada.
[01:54] Carolina Campos: A gente mandou mensagem à tarde para
[01:58] Pablo Augusto do Nascimento: Ele comunicou alguém quer entrar?
[02:02] Carolina Campos: saber se ele se ele entrar a gente até mais outros dois horários para não ter furo. E aí ele falou que ele tava indo ao médico alguma coisa assim e que preferia às 17.
[02:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: O caps O Ney tá cobrando lá a assinatura. Mas sim, tá tudo tranquilo contratar aprovado. Tá bota o cara só assinar e ele falou cara, qualquer coisa
[02:29] Carolina Campos: Vamos tocar já tá ali com uma
[02:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: aí para mim para a gente segurar o valor e
[02:37] Carolina Campos: assinatura já pode tocar já dá ganho ali. Tá principalmente porque Quem assinou é a parte principal outra mais como um observador. E aí coloca ali já dá ganho. E aí já passa para semana que vem ela e já consegui falar que as agenda e assim a gente tá com agenda aqui, tá? A Laís tá ficando doida, porque entra muita conta agora em finalzinho de mês.
[03:00] Carolina Campos: Como já era de se esperar então, ela já tá chamando o pessoal e passando ali meio que uma mensagem falando que devido a black a gente tá com um encavalamento. O Diego ele também veio um monte ali em Curitiba. Então cara entrou muita conta. Esse mês tá?
[03:20] Diego Diehl: Assinando o último hoje.
[03:21] Carolina Campos: Ai que problema ruim, né.
[03:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí eu acabei de falar com os nela ali porque eu vi um formulário lá presunto que era dele, ele já tá fazendo lá.
[03:29] Diego Diehl: Já acabei de assinar, a nossa parte chegou para o cliente agora.
[03:33] Carolina Campos: Bom independente do Wagner entrar ou não aqui por enquanto eu acho que vale a gente começar a dar uma olhada na planilha, né? Acho que a Mari não viu. Acho que o Diego também não até se a Carol pisando quiser apresentar que ela é a dona aí. Mostrar como a planilha tá funcionando e aí Mari, não sei se tu tá por aqui agora.
[04:04] Mariana Marins: Eu Sinto sim é que minha internet tá meio zoada, eu tô com a câmera desligada, mas estou aqui.
[04:07] Carolina Campos: Tem crise Sem Crise, a gente não vai nada. Parabéns é estourar a boca do balão.
[04:11] Mariana Marins: É menina é o ruim disso é que cria expectativa, né?
[04:18] Carolina Campos: Parabéns muito bom e aí Mari
[04:19] Mariana Marins: obrigado
[04:22] Carolina Campos: dessa planilha pisando compartilha contigo também a gente tá fazendo um levantamento de materiais de marketing offline grande parte deles é para poder ter um apoio para nós abertura de novas praças, tá? Então dentro a gente já contou bloquinho, caneta caderno muitas coisinhas ali que acho que a pisa não pode pode passar ali em material materiais de marketing.
[04:51] Carolina Campos: E aí a gente vou levar para aprovação aqui na nossa reunião segunda-feira, tá? Então a gente contou desde adesivo e com calendário é caneca tudo tá porque a gente vai ver. Vão ser os mais importantes para a gente conseguir ter agora liberando as aprovações de valor. Aí eu passo para vocês que tem que encaixar as artes no gabarito.
[05:13] Mariana Marins: Beleza, belezinha.
[05:14] Carolina Campos: Tá e uma coisa que o Felipe pediu para ver contigo que eu até coloquei você aqui como responsável é um planejamento de postagens para o Wagner. Então vou mostrar para ele assim Wagner sempre que você for como se fosse um manual de boas práticas. E se você for no corretor.
[05:31] Carolina Campos: Tire uma foto a foto tem que estar nessa posição pegando o fundo sabe meio que uma orientação e falar ele num caminho contigo para te encaminhar essa foto ou ele postar e marcar hora para vocês conseguirem compartilhar mais legal, né?
[05:46] Mariana Marins: É Os Dois Caminhos funcionam Tanto enviar quanto marcar a gente?
[05:50] Carolina Campos: tá
[05:50] Mariana Marins: Mas beleza Faço sim, é porque eu pedi várias vezes e o Wagner confuso mesmo com isso. Beleza fácil.
[05:57] Carolina Campos: Então a ideia que desse grupo e mais do que o grupo que a gente já tem ali aquele grupo no WhatsApp. A gente trouxe essa planilha para ter um controle maior ali, tá então o que que tá entrando de lhe diz quem que tá sendo conversado em vendas é ali a gente colocou como alinhamento os débitos é o que ele tá devendo para gente de coisas que ele falou beleza vão ajudar e no finalzinho a gente tem alguns indicadores, tá? E é esses indicadores é? Depois a gente marca.
[06:23] Carolina Campos: Inclusive tem até indicador, depois a gente coloca ali marido dos materiais, que que vai ficar pronto que não vai quanto tempo, enfim para a gente conseguir ter esse controle esse acompanhamento.
[06:33] Mariana Marins: Beleza. Inclusive, a gente essa semana linha aqui em para redes sociais e tudo que a gente vai começar a fazer postagens específicas de João Pessoa então para a gente começar além das campanhas de cadastro. A gente tem isso também no nosso perfil e a gente vai impulsionar esses post
[06:49] Carolina Campos: legal
[06:50] Mariana Marins: também de dados, né? Enfim que funciona para as outras praças para João Pessoa não vão ser todos com baseados no que a gente tem porque a gente ainda não está presta toda mapeada aqui dentro da orla, né mais de outras. E outros veículos que tem estudos em João Pessoa.
[07:07] Carolina Campos: A gente tem até já tá com cinco fechamentos ali em João Pessoa. E aí qualquer coisa vê ali junto com a Pisano se a gente já consegue autorização desses caras que fecharam para a gente publicar que eles fecharam sabe que eles estão com a gente que são nossos clientes
[07:20] Mariana Marins: beleza
[07:23] Carol Pizzano: Ô, Mari, eu pedi para o Jaime. Pede
[07:23] Carolina Campos: para fazer
[07:25] Carol Pizzano: nossos incorporadoras para ele fazer um vídeo falando sobre a experiência dele com a hora, o que que a gente está agregando na Incorporadora para a gente fazer um post?
[07:36] Mariana Marins: Beleza. Beleza, se você precisar de
[07:37] Carol Pizzano: Ele é um cara muito bom.
[07:39] Mariana Marins: alguma ajuda também de orientações para ele, etc, você me fala.
[07:44] Carol Pizzano: Tá Não mas ele é um cara muito assim. Esperto é um cara com excelente dicção. Então assim eu tô esperando mesmo ele ele me mandar ele mandar por agora por esses dias para a gente fazer esse post.
[07:56] Mariana Marins: Beleza aí. Só compartilha comigo que a gente encaixa aqui a gente põe legenda se estranha e encaixo.
[08:02] Carol Pizzano: Beleza, e aí? Que que você acha também de fazer isso com outros?
[08:07] Mariana Marins: Quando ele tiver indo nós incorporadores, tenta fazer um videozinho de lá dos eventos, tira foto tudo que que der para a gente conseguir de material de lá porque a wv tá dando tudo no judiciais, né? Tá fazendo nada com Incorporadora vai estar lá na fotinho tá lá no
[08:26] Carolina Campos: Sim, ele tá lá no Carandá hoje
[08:27] Mariana Marins: fake dele. E é o que tem que ser né? Enfim é
[08:31] Carolina Campos: É isso com certeza.
[08:32] Mariana Marins: Guerrilha e exato.
[08:33] Carol Pizzano: e é o que conta, eles gostam de
[08:37] Mariana Marins: Tem que ter Paco palco me mandar tudo que você conseguir maravilhoso. Pode passar aqui a gente que a gente usa aqui.
[08:47] Carol Pizzano: legal
[08:48] Carolina Campos: É que vocês não viram, mas o Diego ele fez uma palestra lá em Vitória, depois a galera veio quase pedir autógrafo tirar foto com ele virou pop star lá.
[08:56] Mariana Marins: Não eu seja viram que a gente botou no nos Stories um rio que uma mulher fez uma corretora fez com Diego. Falando um monte de Diego do lado olhando Aí depois ele Respondendo umas perguntas, tipo assim Caraca, ele não aguento mais esse povo. Com tanta gente. Aquele vídeo foi muito bom, foi a mulher do Remax, eu acho né? Ela de madíssimadíssima.
[09:24] Diego Diehl: Foi foi muito ela tá empolgadaço em criar conteúdo gravar super. Assim cara muito legal, né? Tem pessoa que tem muito mais capacidade habilidade tudo que é Skill e não faz e ela lá tá metendo a cara só
[09:40] Carolina Campos: Ela só vai lá.
[09:41] Diego Diehl: incentivei ela vamos aí só se joga
[09:43] Mariana Marins: É certíssimo, eu amei aquela anima.
[09:44] Diego Diehl: joga, nem sabe não sabia que era
[09:46] Mariana Marins: animada.
[09:46] Diego Diehl: impossível foi lá e
[09:50] Mariana Marins: É mas em João Pessoa que a gente tiver dia assim de coisas que a gente possa usar qualquer coisa gente qualquer coisa Guerrilha é luta.
[09:58] Diego Diehl: Chegou ô Mari a ele não te passou a publicação da revista lá.
[10:03] Mariana Marins: Que revista.
[10:06] Diego Diehl: Eu te mandei, ela falou que ia postar como tbt. Vou mandar para vocês.
[10:11] Mariana Marins: Tá manda manda que eu vejo que eu não tô lembrando.
[10:14] Diego Diehl: vai sair manda aqui caso vocês que Vai sair uma entrevista depois eu fiz uma entrevista para esse lugar aqui é esse Brasil. Tem um pedacinho tem um vídeo no YouTube lá que tá ali para baixo que dá para recortar alguns pedaços e postar também.
[10:35] Mariana Marins: Ah legal, beleza, vou dar uma olhada aqui.
[10:37] Diego Diehl: Porque essa foto ali da capa, ela é clássica do mercado imobiliário, cara, monta de homem de roupa social um cara de bunda clássica assim é
[10:48] Mariana Marins: Até vamos e o bom também que o
[10:50] Diego Diehl: clássica, eu não gosto muito mas é clássico.
[10:56] Mariana Marins: mercado tá mudando, né? Tem muita mulher vindo também sou um monte de gente igual nas fotos que a gente vai usar pode deixar aqui.
[11:03] Diego Diehl: Tem sim
[11:04] Carolina Campos: É até aqui voltando um pouquinho. O Pablo também teve uma experiência aí agora, ele tá subindo pré-vendas aqui em João Pessoa. Como que foi Pablo? Conta aí para só para a gente ter um resumo também.
[11:19] Pablo Augusto do Nascimento: Essa semana fiz bastante contato, acho que deu em torno de 83 85 contatos. Por ligação, né? É três foram reuniões um deu num show tô tentando falar com ele pelo telefone para ver se eu reagenda. Teve uma que aconteceu hoje que o Pedro começou o Diego acabou que o cara atrasou meia hora quase para entrar.
[11:41] Pablo Augusto do Nascimento: Foi a Premier grupo essa essa qual aconteceu. Honesto vai acontecer semana que vem aí a F2 eu tô tentando reagendar. Aí muita negativa também algumas falando que não tinha interesse direto e tal. E outras falando alguma coisa do tipo. Ah retorna daqui a 20 dias vou entrar em contato com meu diretor, manda por e-mail, manda por Whats aí conheço eu tô dando falou.
[12:11] Pablo Augusto do Nascimento: É e o meu piti na segunda eu fui ajustando ele assim terça para quarta. Acho que tá um pouco melhor já. Aí eu vou continuar tentando fazer esse relacionamento, né? Porque esse primeiro contato às vezes é normal a pessoa. às vezes quebrando o gelo com eles ele
[12:29] Carolina Campos: também ali com a Bruna, né? No time lá do Marcelo tinha levantado a bola, né? Para falar cara. Acho que às vezes muita gente ligando para os caras vão Acabar assustando eles, né? Então acho que esse alinhamento também vai ser muito legal para a gente saber que momento que a gente entra ali para não ficar com aquela sensação de desespero, né? Não que não.
[12:50] Pablo Augusto do Nascimento: É foi legal reunião com a Bruna é sempre bom sempre a pedir uma coisa nova com ela. A gente aliou alguma estratégia ali para Esperar ela fazer aquele primeiro contato de cadastro e aí depois se tiver feito aquele relacionamento de DL mesmo raiz aí vim para a gente uma coisa menos crua, né? Que teve uns três ou quatro que eu achei que realmente eles não tiveram contato com ninguém assim, mas é até bom.
[13:15] Carolina Campos: Legal e acho que ficou alinhado também ali com naipe sempre que fizer uma reunião. Independente de avançar ou não pedir para o cara se cadastrar. Né? Então teve esse ponto também que foi observado aqui que tinha caras que estão ali tá tudo OK, mas o cara não tinha nem cadastro não tinha nem login não sabe nem que que ele tá fazendo aqui ainda, né? E acho que esse é um dos principais principais problemas que a gente tem que tentar resolver é mostrar primeiro.
[13:54] Carolina Campos: Principalmente nesse começo, né? É mostrar que o DL ele tá ali ele não vai ter nenhum custo com isso. Acho que isso é bem importante falar ali sabe Pablo no começo que a gente já tinha conversado é passar o link da onde tá a Incorporadora dele com esse link falar que ele pode se cadastrar gratuitamente que ele não vai ter nenhuma cobrança adicional e a hora que a gente entrar na venda já entrar já com aquele discurso de a gente tá aqui somos novos, você vai poder utilizar sem custo.
[14:09] Carolina Campos: Enfim, porque a gente quer realmente tá abrindo praça. E é isso? Wagner sumiu, né?
[14:20] Carol Pizzano: Infelizmente a gente não pode contar hoje com a presença do Wagner.
[14:24] Carolina Campos: Ele respondeu Não, né? beleza
[14:29] Carol Pizzano: E assim é só voltando aqui esse negócio do material de marketing Mari. Depois dá uma olhada aqui ver se tá bom esse essa questão aqui de material de se a caneca que que você acha sua opinião. Sobre né? Esses pedidos aqui tá até mesmo sobre o site que a gente fez a cotação.
[14:49] Mariana Marins: Eu vejo sim, inclusive, a gente tinha feito o levantamento um tempo atrás que a gente ia fazer uma ação em Campinas e a gente é listrado também alguns que a gente tinha feito uma pesquisa com Corretores e tudo que aí eu consigo puxar também e bater com esse colocar aí para vocês também pisando.
[15:04] Mariana Marins: Quais que tinham tipo mais? Gostariam mais aderência, né com o corretor, mas ótimo aí a gente eu vejo sim, tá? Pode deixar.
[15:15] Carolina Campos: legal
[15:16] Carol Pizzano: Hoje de vocês tem uma planilha para
[15:17] Carolina Campos: Maravilha
[15:20] Carol Pizzano: acompanhamento de uma pessoa, né? O Pablo ele Tem trabalhado com essa coluna aqui de leads. Tá aonde a gente coloca se foi um contato indicado para o Wagner se teve agendamento e qual pré-vendas que fez? Qual é o status que ele tá nessa reunião foi online? Se foi presencial é a segunda reunião também que a gente tá tentando trazer esse essas pessoas fizeram reunião presencial, principalmente com o Felipe para uma nova reunião online até mesmo para a gente focar ali no prm.
[15:50] Carol Pizzano: Né trazer eles também para essa questão do prm então tanto Diego também Mari podem acompanhar aqui dentro dessa planilha de João Pessoa. Tá o que que tá acontecendo? A gente está tentando deixar uma planilha bem completa para No final a gente puxar bastante esses dados e que ver o que que virou que não virou tá? E no final a gente tem aqui algumas observações que não tem como gerar filtro, né que são coisas mais pessoais e aqui papeline de vendas aonde a gente acompanha, o que que já foi feito proposta, que que fechou? E aí uma nova coluna que a Campos acrescentou hoje é pedido do Felipe, né? Que esse é cliente dwv ou não para a gente também ter essa visão, né? Porque muitas vezes o cara já fez reunião com a gente aí ele para de me responder e a gente sabe que isso também é uma influência da wwv ali falando que o cliente tem que ter uma exclusividade com eles.
[16:44] Carol Pizzano: Então eles meio que ficam cabreiros.
[16:50] Carolina Campos: Abre mais uma coluna aí para para Mari poder preencher quando for criado o material tipo foi autorizado postar material no Instagram e a Maria depois colocar o status de quando foi postado se foi postado que acho que isso daí vai ser legal também para o Felipe dar uma olhada depois.
[17:07] Carol Pizzano: isso Tomara também fica aqui na coluna de pipeline.
[17:12] Carolina Campos: Acho que autorização de postagem,
[17:13] Mariana Marins: beleza
[17:14] Carolina Campos: né? Tu pega autorização e a Mari faz a arte.
[17:20] Mariana Marins: Você conseguir também confirmar a logo deles, é porque teve um problema com Acqua que a gente tava usando uma logo que é depois eles estavam com uma nova. Enfim aí ajuda também.
[17:34] Carolina Campos: fechou
[17:35] Carol Pizzano: É data do post, né ou da
[17:37] Carolina Campos: a postagem
[17:37] Carol Pizzano: atualização?
[17:41] Carolina Campos: data da publicação
[17:45] Carol Pizzano: Tá beleza. Daqui a pouco eu coloco aqui a seleção
[17:50] Carolina Campos: Beleza das que você tinha conversado naipe? Não teve mais retorno de ninguém, né que tá com muita
[17:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não.
[17:57] Carolina Campos: proposta enviada, né?
[17:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu passei tudo para Carol aí os que estão entrando agora, a gente tá alinhando já em tempo real.
[18:05] Carolina Campos: beleza
[18:06] Carol Pizzano: Agora então eu peguei todos os propósitos que o Pedro encaminhou. Né? Ele me passou e também me passou um feedback de Como que foi o relacionamento?
[18:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: É tudo como a gente não teve presença. Vamos no vácuo.
[18:26] Carol Pizzano: E aí que que acontece é o que eu falei.
[18:30] Carolina Campos: tem que acontecer lá na primeira reunião presencial, né?
[18:34] Carol Pizzano: Não mas é igual aqui é tropical, tá vendo?
[18:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Igual é só você Comparar as vis. visitas lá em Vitória, como é que ela? Eu mandei cara, me passa eu mandei mensagem no outro dia, acordei me deu até a ansiedade, cara, meu coração chegou até bater tanta mensagem do pessoal respondendo Oi Pedro. Boa tarde tá aqui meu e-mail, me manda lá não tô com pressa para fechar eu quero fechar até amanhã.
[19:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: outro nível
[19:09] Pablo Augusto do Nascimento: Tem um ritmo também é muito doido.
[19:14] Carolina Campos: São pessoas que estão realmente dedicadas e reunião que vai lá mais para já com o intuito o intuito de apresentação, mas que esse apresentação ela já seja convertida em fechamento que saia de lá, por exemplo, Vitória é muito desses que fecharam vão fechar com três meses grátis, mas fecharam né? E que se não tivesse usado a gente tivesse quando tivesse em João Pessoa tivesse usado um pouco disso, talvez pudesse ter virado um pouco mais rápido, mas vamos correr atrás desse desse prejuízo aí.
[19:50] Carolina Campos: Beleza então é isso pessoal, essa planilha ela é viva tá? Então vou falar que ela é viva porque ela vai sendo atualizada basicamente ali quase que em tempo real conforme as coisas vão acontecendo. Então quem tiver dúvida pode acompanhar por ali também. Tá. E é isso agora vamos esperar ali o Wagner aparecer a gente tá tentando fazer uma agenda semanal com ele, onde uma agenda entra só eu ele avisando.
[20:16] Carolina Campos: Para realmente bater acompanhar e não ter tanta gente assim envolvida e essa daqui de sexta-feira, o ideal seria que tivesse todo mundo tá então. Tá falhando um pouquinho nas agendas ali com a gente, mas vamos ver que que vira a gente vai fazer na nossa parte, tá? Então isso é o mais importante.
[20:37] Carolina Campos: beleza Então fechou galera, obrigado aí pela presença de vocês e bom final de semana para todos.
[20:45] Diego Diehl: Valeu pessoal, boa semana aí bom.
[20:45] Mariana Marins: Beijo, gente, eu acho um final de semana.
[20:47] Diego Diehl: final de semana.
[20:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Valeu galera