[00:06] Carolina Campos: É para muitas vezes, eu fui uma vez.
[00:08] Diego Diehl: Eu saí 7:30 89 10 11 12 13 14 15. Vai dar 8 horas daqui meia hora só que meu ônibus estragou no meio do caminho foi diferente.
[00:23] Carolina Campos: Sim, por exemplo de São Paulo para Floripa. Para São Paulo de carro levou umas 9 horas de ônibus da 12. Que nossa para muitas vezes.
[00:40] Diego Diehl: Ah é que daí tem vários paradas, né? Esse meu aqui ele para uma vez só.
[00:45] Carolina Campos: Aqui e não tem eu não fui poucas
[00:46] Diego Diehl: para
[00:47] Carolina Campos: vezes de ônibus, mas eu peguei uma vez que ele parou assim em Balneário. Tijucas todos preparando em todos eu falei meu Deus do céu. E aí tá aí no Campeche? Altas Vista, hein?
[01:08] Felipe Goettems: Tô é eu tô na não tem nada não tem não tem onda nenhuma.
[01:24] Carolina Campos: transparente, sabe quando está bem verdinho assim transparente já tá uns três quatro dias assim. Tá bem bonito.
[01:49] Eduardo Stringhini: E aí pessoal?
[01:54] Felipe Goettems: Tá todo mundo já?
[01:57] Eduardo Stringhini: sim
[02:03] Felipe Goettems: Como é que estamos aí fechamento gostaram do fechamento mesmo? Não sei se vocês deram uma olhada. Não no próprio Excel lá que eu mantenho atualizado Vou deixar até para semana que vem para Bia poder apresentar. Tá mas foi. Foi crescimento de 30 imagem de 10. É os 40 pontos que a gente.
[02:43] Alejandro Olchik: acho que é do
[02:46] Felipe Goettems: Acho que o Eduardo é o Eduardo.
[02:55] Alejandro Olchik: Marcelo Está sem áudio Ah, ele tá fora, tá? Querendo ver que a gente não faça uma m**** isso. Aí não tá acreditando não, tá acreditando que a gente vai conseguir tomar alguma decisão adequada. Ele só tá olhando aqui é mais ou menos como o Diego com os no takers nele,
[03:20] Felipe Goettems: Eu não acho eu não acho.
[03:23] Alejandro Olchik: né? Tipo, mas é que o Marcelo o
[03:24] Felipe Goettems: Eu não acho que é um problema de microfone, eu acho que é um problema de mordaça.
[03:28] Alejandro Olchik: Marcelo é menos tecnológico.
[03:30] Felipe Goettems: Eu acho que tá rolando uma venda,
[03:31] Diego Diehl: cara de férias
[03:32] Felipe Goettems: rolando amarrado na cama assim, sabe? Eu não posso falar não consigo falar.
[03:46] Diego Diehl: Olha por sinal o meu notei que eu tava na reunião de deve que eu perdi o começo.
[03:54] Alejandro Olchik: Quando eu posso eu chuto ele fora, entendeu? Porque eu acho que a
[03:56] Diego Diehl: é
[03:57] Alejandro Olchik: tem que estar presente não cara, não vi não. Aprovei se ele não tava a culpa, não é? Não rejeitei
[04:02] Diego Diehl: Tá bom. Tá bom de alguém não aprovou.
[04:06] Alejandro Olchik: rejeitei ele também, tá bom?
[04:10] Diego Diehl: Depois vou pegar esses dados e jogar.
[04:10] Alejandro Olchik: Quando eu entrei já tava todo mundo.
[04:18] Diego Diehl: Engraçado, né, cara, depois não vou contar para vocês uma palestra da Lenovo. No Iai Day não sabia que a Lenovo era tão grande por sinal. que
[04:39] Carolina Campos: Falou que ia travar que ele tá na no ônibus, tá gente? Então tá subindo a serra. Talvez não volte rápido.
[04:57] Alejandro Olchik: Muito bem, eu acho que tem uma travada. Puxar uma pauta pode ser alguma outra coisa nessa pauta que não falar.
[05:08] Felipe Goettems: Deixa para semana que vem ali para abrir apresentar, mas se vocês quiserem dar uma olhada ele já tá. Quase que tudo pronto tem uma normalmente a gente tem uma outra revisão só e tem umas coisinhas que a gente nunca sabe no final do mês, por exemplo o rendimento dos investimentos.
[05:24] Felipe Goettems: A gente não sabe tem que botar depois da fechada mesmo, mas tá ali em grandes números tá ali a coisa.
[05:34] Eduardo Stringhini: Eu acho que tem duas faltas importantes hoje que é falar um pouco da semana de Vitória lá como é que foi eu fiz um diagnóstico. E tá meio o Diego falar também sobre o evento e a gente marcar o nosso encontro, né? Acho que são duas fotos importantes. Talvez o Vitória fica no estratégico ali dentro de algum GTM.
[05:58] Alejandro Olchik: A gente inclusive.
[05:58] Carolina Campos: É muito bom.
[06:01] Alejandro Olchik: Mas você viu que ele só corta o cabelo quando tá de férias?
[06:27] Felipe Goettems: Nessas coisas novas eu podia comentar um pouco também o coisa do Days. Pode ser pode ser estratégicos.
[06:55] Eduardo Stringhini: Acho que é mais rápido do Felipe. Que a Vitória eu vou ler um documento aqui, vai vai um pouco longo. Aí foi bem intenso lá.
[07:05] Felipe Goettems: Ficasse se sobrar tempo no final eu falo então. enfim
[07:15] Alejandro Olchik: mas tem algumas coisinhas na frente só para a gente não pode ser eu queria realmente quente toda a reunião entre focasse no planejamento no na Guerrilha que a gente tá fazendo e ver como ela tá? E os números da que é o foco focado e depois a gente vai o restante da pauta.
[07:38] Alejandro Olchik: Pode ser? Eu botei aqui. Colocar aqui depois de Vitória tá Como é que tem isso aí, não é troca facilitada, como é que a gente chama isso que normalmente? vai Bom só aqui é um rapidão, a gente está entrando mais um ciclo de avaliação de desempenho em dezembro. Só para lembrar todo mundo então.
[08:01] Alejandro Olchik: Tem que fazer rodar. vamos dar uma olhada então nosso plano ali de plano de ação e a gente montar E a gente tem um plano de ação em relação a JPA. Acho que eu vou compartilhar fica mais fácil.
[08:27] Carolina Campos: beleza
[08:34] Alejandro Olchik: Eu parei um pouquinho para tentar atualizar antes, né? Então aqui tá do mais recente foi o mais antigo. corretores cadastrados 533
[08:56] Carolina Campos: Não teve nem de Mob nem de corretor hoje, a gente conseguiu ter um papo com Wagner que era para ter rolado na sexta e ele não apareceu.
[09:04] Alejandro Olchik: corretores ativos 219 o salto
[09:05] Carolina Campos: E a gente já passou ele vai passar o treinamento. Ele falou que vai lá naquela mais tá Felipe. Que ele já conhece o cara que agora sai esse treinamento e nós que a
[09:13] Alejandro Olchik: importante
[09:14] Carolina Campos: gente propôs ali que tá com
[09:15] Alejandro Olchik: Treinamento imóveis a gente teve
[09:16] Carolina Campos: proposta em aberta. Independente de se fechar ou não, se ele não puder dar o treinamento presencialmente
[09:21] Alejandro Olchik: algum treinamento na última semana?
[09:22] Carolina Campos: vai cavar uma agenda para que a gente possa dar o treinamento para os caras tá? Então esse que ficou o acordo com ele hoje.
[09:31] Felipe Goettems: Só para vocês entenderem. Tá o que que a gente tá fazendo com o Wagner, principalmente a pisando aí para Tá sumindo. Essa visão em Campos estão me ajudando com essa bronca aí mas acho que a pisando é que tá de cicerone do Wagner. que é uma pessoa que vai meio que cobrado Wagner duas vezes por semana duas reuniões semanais uma na sexta-feira que a gente faz mais de fechamento de negócio uma na terça, terça ou quarta, né Campus que é de Andamento de coisas não não de fechamento não Comerciário que não envolvem os closets.
[10:07] Felipe Goettems: Assim ó. O Wagner ele nos deu o bolo por quatro encontros. Tá só deixando um pouco real assim, tá nos deu o bolo durante quatro encontros. Quatro sextas-feiras e que é só as nossas sextas-feiras de nossas coisas comerciais. Então esse é um ponto deixar todo mundo na mesma página, a gente mudou aquela coisa de pagar uma uma mensalidade no fechamento para ele, tá não em tese não mudou o engajamento dele a gente não viu mudança no engajamento é isso já tá uns 10 dias eu acho.
[10:52] Felipe Goettems: Das Dias duas semanas. Que mais?
[11:00] Alejandro Olchik: Olha, só, a gente colocou uma mensalidade. E isso não engajou ele mais é isso.
[11:05] Felipe Goettems: Não engajou demais minha percepção. Tá talvez a Campos tenha a outra percepção.
[11:09] Carolina Campos: Eu acho que é tempo mesmo de fechamento é ele é enroladão tá gente por natureza é a natureza deles é meio enrolado então acho que tem que ter um acompanhamento muito próximo para ele mostrar mostrar para ele que ele vai começar a ganhar as primeiras tá? Então acho que hoje ele não tá conseguindo vislumbrar muito isso e não é Nossa prioridade não é prioridade dele.
[11:29] Carolina Campos: Ele falou também que tava super enroscado num lançamento lá da água e que é o lançamento vai acontecer agora e que a partir daqui uma duas semanas, ele vai estar super livre para fazer tudo que precisa que ele ficou bem preso lá com os caras tá? Então isso foi o que ele falou hoje para mim para pisando.
[11:46] Felipe Goettems: eu já não tô comprando muito bem essas verdades porque Mas enfim, vamos ver vamos ver se é isso aí ou não a verdade é que ele tem muita conexão, ele é muito conhecido, mas ele não toma ele não dá o primeiro passo sim, ele não tá Agora Numa Incorporadora tentando fechar.
[12:06] Felipe Goettems: Então esse é um pouco o Wagner então o que que a gente está fazendo está tentando nós puxarmos essas dinâmicas, vamos ver se vai dar certo, não sei se vai dar certo. Vamos ver se vai dar. Mas é um pouco esse cenário até falar mais uma coisa que me esqueci agora.
[12:28] Felipe Goettems: Do aumento lá da primeira mensalidade dos Bolos que ele já deu da organização com a Pisano. E é isso?
[12:39] Carolina Campos: Com ele hoje essa nossa meta tá então eu falei que até dia 31/12 a meta mínima ideia a gente chegar em 20 que esse é o nosso radar para saber o quanto que a gente vai disponibilizar de investimento dentro da região ou de dedicação com ele. Ele falou que vai ultrapassar esses 20 com certeza isso foi falar com
[12:57] Felipe Goettems: que
[12:57] Carolina Campos: 20 fechamentos tem 20 pagantes, pelo menos 20 pagantes até 31/05, eu falei que é o mínimo que a gente espera ainda região, passei para ele também das três mensalidades sem custo.
[13:10] Eduardo Stringhini: a Janeiro
[13:20] Carolina Campos: Então, ele tá ciente, ele falou que com certeza ele consegue chegar nesse número, principalmente se ele puder ofertar esses três meses que agora ele vai usar da influência dele blá blá, mas ele falou isso todas as vezes tá gente? Então ele é mais enroladinho mesmo é bom cara, muita conexão, coloca as pessoas certas, mas ele não é aquele cara que vai lá.
[13:40] Felipe Goettems: ele tem o ativo dele é bom, mas ele Ele não não tem sangue no olho assim pelo menos no lado da hora. Lembrei que vai falar a gente combinou com ele que ele tem que dar a gente quer ver o resultado de treinamento para ver se isso dá. Se dá o usuário e a gente tá combinando o seguinte mesmo que o cara seja DL.
[14:06] Felipe Goettems: Independente se é fechamento ou não se é ideal dele que ele vai pedir para dar treinamento. Vamos ver se acontece, né? Vamos ver se a gente consegue capitalizar esse treinamento aí.
[14:20] Carolina Campos: Aí ele me passou também o telefone do Gustavo do Creci. Eu conversei com o Gustavo hoje já tá Felipe, eu falei sobre a inteligência artificial que a gente vai ceder para ele poder se comunicar com a base ele Nossa cara, que legal. Eu falei agora. Eu só preciso de uma agenda sua para a gente fazer uma vídeo conferência.
[14:34] Carolina Campos: Ele falou ó, vou ver minha agenda e vou passar um retorno para ti. Então eu já tô em contato com um cara ali. E aí acho que essa semana eu consigo uma agenda com ele, tá? Vou insistir bastante.
[14:44] Felipe Goettems: Então a gente tem essas duas duas coisas paralelas que o Wagner nos prometeu que é o contato concresse o contato com cintos Consul são iniciativas diferentes que a gente tem não cresce a gente quer dar o Zé para o cara se comunicar. Nos boletos tal Júnior liberou isso. Nos eventos e com simples como é com o chefe do Wagner para a gente pegar a chancela do sindicato como o aplicativo oficial do da cidade? Acho que é mais ou menos isso pessoal, a gente ainda tá segurando essa ideia de ter um ajudante do Wagner não a gente quer ver como é que vai se comportar, mas a gente tá de olho aí para para ajustar os botões e ver o que que funciona o que que não funciona.
[15:26] Felipe Goettems: Pode só dizer onde é que veio esses corretores até me surpreendia, não achei que ia ter tanto mais aí tu só mostra como é que pegou.
[15:39] Alejandro Olchik: Que que vocês acham da gente colocar aqui uma aba de treinamentos Campos? A gente pode deixar registrado.
[15:53] Carolina Campos: Pode incluir aí eu já vou registrando ali junto com a pisando.
[15:57] Alejandro Olchik: tá
[15:57] Carolina Campos: A gente tá fazendo um resumão também que eu vou incluir ali uma aba de resumo com tudo que foi conversado na reunião com ele, tá? Eu vou incluir agora aqui.
[16:09] Alejandro Olchik: Mas aqui eu marquei em preto que é o que seria o nosso foco inicial que a gente tinha falado, né de dar mais ênfase no relacionamento de audiência. Integrações a gente precisa de 18 para 22. É um bom crescimento. clientes continuamos em cinco crianças a semana passada Eu tô pegando eu tô botando aqui também um forcast semanas remanescentes, né o crescimento semanal.
[16:40] Alejandro Olchik: Qual seria o crescimento projetado? E qual seria o número de corretora se ele chegasse na mesma lógica então? Considerando semana passada a gente chegaria em 1.047 corretoras e 56. Imobiliárias integrados então Imobiliários, acho que ficaria acima do mínimo corretores ainda não então esse patamar de crescimento semanal ainda não é suficiente a nível de corretores.
[17:04] Alejandro Olchik: A gente teria que ver como fazer para acelerar essa parte aqui.
[17:10] Felipe Goettems: Tem aquela pauta quase dois né? Que interes começaria hoje, eu até já dei uma provocada aí não sei se vocês viram. Vamos ver.
[17:20] Alejandro Olchik: É tem um disparos treinamentos, né? As duas bases que a gente está fazendo aqui, tem que ver como é que elas não vão impactar que são as coisas novas que a gente não tá fazendo ainda. Para ver que como vocês verem. De corretores aqui eu tô vendo aqui. evolução Entramos por uf direto aqui, tá? 533 tá vendo? Tá no mundo?
[18:00] Felipe Goettems: Tá daí veio o cadastro e dos ativos tu pegou só os dois status de 100 novos, é isso?
[18:13] Alejandro Olchik: Eu pego aqui, né? Como é que tá?
[18:22] Felipe Goettems: A gente é só uma percepção, não é? talvez vale a pena, não sei como é que tá o engajamento lá, não sei se é muito pouco muito baixa, né para ver engajamento mas Como eu entro todo dia e vejo quem tá entrando para comunicar com eles. E realmente os caras que é cara.
[18:43] Felipe Goettems: Super diário assim mais de uma vez por dia.
[18:49] Alejandro Olchik: Eu tava errado o valor da 162.
[18:53] Felipe Goettems: Que tu mudou agora?
[18:55] Alejandro Olchik: Não aqui eu olhei aqui eu fiz rapidão, peguei esse número tem que pegar o somatório dos dois aqui 146 + 16.
[19:10] Felipe Goettems: pegou direito a semana passada. 131
[19:15] Alejandro Olchik: 1 Eu acho que aqui a gente usou. Acho que eu usei uma outra coisa para pegar a semana. Acho que em relação a métricas é isso, tem um dos ações patrocinacional audiência, eu acho que a gente está achando que vai dar certo, né nas coisas que a gente não fez é aquelas metas financeiras, né e incentivos para fechamentos.
[19:57] Alejandro Olchik: Eu acho que é só né, gente? Algo mais aqui.
[20:03] Carolina Campos: Não e também tem que definir se o João vai fazer alguma parte de pré-vendas em João Pessoa ou se a gente deixa por enquanto que tá fazendo é o Pablo, tá? Então toda vez que eu tiro alguém de agendar Dea para jogar para outra praça, eu tô diminuindo às vezes em outras pastas.
[20:23] Diego Diehl: disponível
[20:23] Felipe Goettems: Tem a ver com isso tem a ver com isso só por um só botar mais um ponto. Não valeria a pena a gente fazer manualmente aquela sugestão aquilo que a gente viu em breve hoje, não não aumentaria a capacidade do Pablo em tentar levantar. agendamento Eles conseguiram fazer mais rápido.
[20:45] Felipe Goettems: Tipo mandar um WhatsApp para o cara dizendo ó entrou Tais caras quer saber como é que você acessa os outros.
[20:54] Carolina Campos: Pode pode passar sim. Para ele inclusive, o Pablo tá bem em contato com a Bruna ali tá do time do Marcelo. Então, eles estão fazendo esse bate-bola até para a gente não ter a preocupação de várias pessoas estarem falando com a Incorporadora ao mesmo tempo. Então, ele já estão fazendo esse esqueminha de se falarem ali, eu posso passar essa atividade para ficar com um quadro sim.
[21:16] Felipe Goettems: meu ponto é facilitar o facilitar agendamento do Pablo com essa técnica
[21:37] Alejandro Olchik: Algo mais que a gente tem que colocar aqui, eu quero.
[21:40] Felipe Goettems: O João que queria perguntou alguma coisa do João e o Diego ia falar.
[21:46] Diego Diehl: Ela não perguntaram. Não não tem eu não não foi passado solicitado não, tenho o que falar ainda.
[22:00] Carolina Campos: Saber se a gente vai repassar essa fase de pré-vendas de novas praças para o João seja João Pessoa, Goiânia qualquer outra ou se a gente mantém aqui. Que eu falei que quando eu tenho duas pessoas no time eu tiro uma para ficar só agendando uma praça que a gente tá bem focada ali em João Pessoa.
[22:17] Carolina Campos: Eu perco força de agendamento nas praças já estabelecidas. Então hoje tá só a minha legendando agora em dezembro. Acho que vai ser Ok mas para Janeiro ali para frente o ideal se tem duas pessoas ligando uma full ali para
[22:31] Diego Diehl: Eu posso acho que para bater eu posso mostrar um. Dado que pediu para o João levantar aqui em 4 minutos, daí a gente pode. No nosso dia. Estava acompanhando com ele, ele pediu para ele fazer. abordagem de Porto Alegre A gente abordou 48. Agendamos 14 milhões. Resultado lá bem fraco tá de reunião até faltou aqui eu fazer o último slide de reunião agendada para venda.
[23:30] Diego Diehl: Como é que tá a temperatura né? Mas Porto Alegre uma praça bem fraca assim ela era muito acomodada muito resistente algo novo. Eu pedi agora para me dar o último tiro nas 10 maiores lá para ver se saiu o cliente maior lá em Porto Alegre. O que fechou foi a b? A b Incorporadora fechou, né? E tem umas quatro meio quentes.
[23:46] Diego Diehl: Eu vou conversar em janeiro é Tem umas mais umas duas ali que estão meio quentes para fechamento do prm então, talvez essas 14 aqui viram. Virem de três a quatro e aí São Paulo que é a praça que a gente está mais virando agora. Poder aqui.
[24:18] Eduardo Stringhini: O Diego O João tá agendando alguma coisa em Curitiba ou ele focou em São Paulo e Porto Alegre, por exemplo para o prêmio. tá
[24:34] Diego Diehl: A gente abordou 116.
[24:37] Carolina Campos: Isso são clientes da base, né? beleza
[24:42] Diego Diehl: Se chama isso para vender prm qual que é meu ponto, né? Que eu até abri com o João se eu falei João. Vamos dar uma primeira estilingada em São Paulo e ver o que a gente traz para dentro, senão vai ficar Z2 trazendo tudo. Como venda dele sendo que foi plantio nosso do ideal deixa que a Z2 depois faz trabalho com dl em São Paulo que a gente não pode não tá fazendo tão forte como eles então vamos passar um pouquinho a tarrafa aqui em São Paulo logo e aqui deu uma conversão bem interessante de reuniões agendadas tipo.
[25:51] Diego Diehl: Sem interesse bem baixo. E falou up alguns aqui que agendam e não executa. Então eu acho que deu umas 30 reuniões até esse dado ele me passou no início da semana passada. A gente deu um resultado bem legal de reunião agendado em São Paulo, acho que esse é o resumo se São Paulo é o prêmio.
[25:56] Diego Diehl: Ela atende assim, caramba, É muita gente é muito volume. Eu sei que dá para falar com mais eu quero agilidade e bora então abraça bem. Bem valiosa assim para as conversões de prm. E aí o que eu falei para o João agora que eu não tava tendo esse movimento de uma pessoa estava sentindo tava ocupado, ele tá abordando mais 50 em São Paulo essa semana.
[26:08] Diego Diehl: para converter de cima para baixo da 50 maiores aí se a gente quiser virar ele para João Pessoa numa abordagem diferente algo assim, é só É só a gente virar. Eu só falo novamente que eu quero estar perto. Não quero tá porque eu tô direcionando. Tô treinando. Ele tô treinando feedback, ele como que tá sendo tô abrindo o WhatsApp dele vendo os negativos criando contando objeção.
[26:38] Diego Diehl: Tô fazendo meu trabalho ali de cobrir esse modelo órgão, né de desafios comerciais aí é minha guimba, né para aprender mais. Um curso da hora tô aberto só falando que São Paulo está tendo resultado, minha agenda está ficando cheia, tipo tá convertendo tá legal. E aí é medir, o que que o que que a gente quer tá bom?
[27:20] Eduardo Stringhini: A minha opinião é que tem que seguir o João fazendo esse que ele tá fazendo aí porque senão a gente não vai ter SDR nenhum para para prm eu acho que já tem bastante gente envolvida em João Pessoa. E não dá para a gente esvaziar todas as outras frentes também por causa de João Pessoa tem a frente Vitória tem outras frentes também.
[27:39] Eduardo Stringhini: Goiânia
[27:43] Diego Diehl: Esse é um ponto legal. Acho que se fosse para jogo, como que é? O Felipe falou assim, vou falar alto que for vou falar em voz alta aqui. Acho que ele quiser vou pensar em voz alta, vou pensar em voz alta com você aqui, eu acho que esse ponto da S10 prm é bem valioso assim e se a gente não sair dessa inércia.
[28:40] Diego Diehl: A gente não vai ser da inércia e não tem resultado. Então daria para trocar uma S10 para testar João Pessoa, se for o caso e aí eu faria uma provocação da gente pegar um SDR e ver como que a gente trabalha prm junto. Para a gente capilarizando informação e o SDR.
[28:45] Diego Diehl: Talvez daqui a pouco Campos a gente olhar como é que seria um discurso órgão reconhecendo que a gente tem esses produtos agora. Lembra que a gente fez um trabalho de pizza com todo mundo lá e a gente Decidiu não falar de prm acho que vai começar a vencer isso da hora no continuar falando chegando em clientes dele sem Sinésico integrado que eu nem sei direito como fazer eu tô aprendendo também.
[28:52] Diego Diehl: Mas fica essa esse trabalho nosso em aberto de pro ano que vem de conectar o comercial não deixar mais tão separado falar de terreno já para dele que pode ser que converte. Mas novamente eu tô de boa. Não tô cobrando nada disso agora.
[29:13] Alejandro Olchik: Eu tô entendendo que vocês já fizeram um. Xingaço que a gente falou tanto para Porto Alegre quanto São Paulo então o que que haveria agora para o João?
[29:25] Diego Diehl: Abordando mais eu falei essa semana mais 50 clientes não trouxe o ano mais 50 clientes.
[29:32] Alejandro Olchik: Paulo
[29:33] Diego Diehl: São Paulo e aí a ideia é assim, eu acho que dá para a gente ver como virar para João Pessoa. Mas eu acho que tá sincronizar né? Para não ficar uma. Uma salada ali dentro eu vejo que eu poderia ser uma ligação mais constrativa vender ouro talvez de pegar uns áudios.
[29:56] Diego Diehl: Quem que tá falando Pablo? Talvez a gente vê uns áudios e qual tá sendo abordagem do Pablo e a gente refletir eu sinto falta da gente escutar ligação comercial aqui, viu, gente? Eu acho que é o ouro da companhia a gente vê e a gente entender as dificuldades também para a gente amadurecer para o João testa comigo, eu também tô disponível.
[30:20] Carolina Campos: nem a capacidade do Pablo agendar tá? Eu acho que ele vai conseguir semana passada, ele conseguiu fazer três agendas, a gente tá colocando uma metinha ali para ele tá avançando ele começou Só semana passada, mas o ponto aqui é uma pessoa mais eu vou precisar de uma pessoa mais de qualquer jeito ou seja para abordar as novas praças ou seja para colocar essa pessoa para atender DDA.
[30:45] Carolina Campos: Porque senão eu tô só com a Mirla. Por exemplo agora agendando então ó, por exemplo, se eu olhar aqui as minhas reuniões do mês do mês passado para esse basicamente. A gente perdeu o número de agendamentos isso Óbvio final de mês também isso vai acontecer bastante tá Diano? Quer dizer mas eu não programar duas pessoas para ficar alegando para quem já é cliente da nossa base para quem não é cliente da base, DL.
[31:17] Carolina Campos: Eu vou ter um número menor para falar com closet que vai poder vender ideal prm então eu já tinha essa vaga liberada. Eu segurei um pouco, né? Já era para ter contratado mais um pré-vendas. Eu segurei porque a gente levantou a bola do João e é só para saber isso que se o João tá fazendo.
[31:18] Carolina Campos: Sim, eu acho que o ponto aqui não é Atividade Ok eu puxo a outra pessoa aqui que precisava sabe? Eu já tô pensando eu vou precisar de volume para o próximo para os próximos meses. e uma pessoa só
[31:29] Alejandro Olchik: Eu achei que essa visão que o Diego trouxe ali de pipeline de taxa de conversão. Ela é super importante. Que isso ajuda é como se tivesse bets lotes de priorização. Então vamos rodar 50 em São Paulo, vamos andar 50 em Porto Alegre. A taxa isso é essa mesma abordagem.
[31:51] Alejandro Olchik: Acho que independe né? Você tá debaixo do Chapéu do Diego e debaixo da cama, porque que a gente quer que
[31:56] Carolina Campos: sim
[31:58] Alejandro Olchik: a gente tem um efetividade, né minhas reuniões efetividade no fechamento. Então se rodar um lote em João Pessoa aqui do jeito que tá falando a gente vai conseguir medir as suas efetividades então parte do trabalho de GTM respeitados os contextos diferentes de cada praça é aumentar essa efetividade das fechamentos comerciais.
[32:19] Alejandro Olchik: E aí tipo, você tem que estar focando em esforços que Tragam resultados não vai botar numa praça, se quando uma praça 50 e não deu né um para uma que vem entendeu? Coisa que a gente coloca é mais volume de agendamento, ele tem que direcionar, mas eu acho que esse lote de 50 com a geografia e uma taxa de efetividade como se fosse um cards de deve, entendeu? A gente pode rodar e pode estar priorizando a gente conseguir se precisar isso de forma coletiva dizer Olha Quem puxa os próximos 50 em João Pessoa.
[32:52] Alejandro Olchik: Ah é o João. Quem se a gente tivesse esses lotes tipo num kanban de prospecção desses Dr. A gente rodasse eles a qual o próximo lote 50 João Pessoa 50, São Paulo 50 em Porto Alegre tal. Quem puxa quanto foi efetividade? Entendeu? Pô, tá indo bem. Para puxar esses lotes.
[33:14] Alejandro Olchik: Porque quanto mais a gente puxar a gente cresce faturamento. Só cair a efetividade temos que focar em GTM audiência etc para ter cards que gerem uma nova nós vamos botar muito esse deck, não gera fechamento, né? Mas não sei faz sentido esse modelo assim de organização.
[33:35] Diego Diehl: Essa conversa eu passei uns desafios muito grandes para dimensionamento do time comercial, eu passei de sete corretores para 70. E aí como que eu convencia convencia não como que eu mostrava por dados de fatos para diretoria que fazia sentido contratar mais gente ou não? E eu acho que na minha visão de longe assim tá de longe, a gente tem que ter uma cidade logo na mão do Campos a mais.
[34:05] Diego Diehl: Só que também de longe eu não vejo volume de agendamentos e funil Claro por esse Dr. E volume de atividades que eu acho que é o que a gente estava fazendo com a Paloma, né? Foi a primeira coisa que eu falei eu falei assim, cara, eu nem quero ver da onde é que veio o link essas coisas, eu quero ver atividades conversão funil, mas estava na fila, né? Então eu também tô aguardando mas acho que é legal.
[34:33] Diego Diehl: A gente até para comparar os SDR,
[34:35] Carolina Campos: Eu tenho.
[34:37] Diego Diehl: né? Eles acelerarem.
[34:39] Carolina Campos: Sim, eu tenho até eu tenho como buscar isso, tá? A Paloma tá finalizando ali, ela teve umas dificuldades com aquele relatório, mas acho que agora vai sair, mas a gente tem uma visão assim já hoje por Praça o quanto que foi agendado, qual o prazo que tem mais agendamento com quantos que a gente falou? E a gente já tinha aprovado a contratação de uma pessoa eu que segurei tá? Então só lembrando que essa pessoa já ia entrar de qualquer jeito eu mas eu falei cara segura aqui porque eu vi que o João ia ficar de alguma maneira Ocioso porque a gente ia tirar o prm e que talvez a gente pudesse aproveitar internamente.
[35:14] Carolina Campos: Eu não quando a gente tava falando o
[35:15] Diego Diehl: É não não conte com João nisso, tá Campos. Eu tô bem tá comigo.
[35:25] Carolina Campos: João tava sendo prometido para vir para JPA. Então hoje a gente tá trazendo uma nova.
[35:32] Diego Diehl: De qualquer forma acho que decidir se o João vai para o JTA ou não, tá beleza, eu quero dizer. Para tomar cuidado com essa Associação lógica e não vou contratar o meu time porque tem o João João tem a gente tem uma uma cacetada de receita para trazer para dentro da orla que tá a frutinho bem baixo e é só a gente tá pegando acelerando e aproximando com a Z2 que agora tá estressado a relação não só para não misturar as coisas tá? Porque está focado bem driar.
[36:10] Felipe Goettems: provocação aqui Que eu não sei se a bagunça mais ainda a história vamos assumir que a Campos. Tiver tem agora para fazer uma contratação, tá liberado já tava liberado a gente tava liberado, mas também tava com questões de orçamento. A gente nunca fez isso aí, não sei se é uma boa ideia uma má ideia, mas digamos o seguinte.
[37:03] Felipe Goettems: Digamos que a gente Partiu para contratação de um SDR. Mas ele é um SDR que ele tá geograficamente numa praça que nos interessa. Ter alguém que possa fazer alguma presença. Em alguns clientes que a gente quer. Tá por exemplo. Campinas Por exemplo, Florianópolis, como se estivesse contratando uma SDR? Que vai fazer trabalho remoto.
[37:36] Felipe Goettems: Ou que tenha não sei se é bom ou ruim tá mas que tem um turno de trabalho remoto um turno de trabalho presencial. Porque esse é um modelo um pouco do wv na mesma pessoa. E eles eles até estavam contratando gente para remoto, né? Eles nunca tiveram o papel remoto, a gente sempre teve o papel remoto.
[38:05] Felipe Goettems: Ele sempre tiveram trabalho presencial, a gente nunca teve trabalho presencial. Agora a gente mudou, mas tô só pensando aqui se O melhor é mais uma Mila ligando. Para mim me incomoda um pouco esse modelo de eu acho que eles ele cansa eles gasta. Do que talvez ter um modelo que vai ter um pouco de ligação, mas vai ter um pouco também de alguma alguma lógica meio usar nela assim.
[37:57] Felipe Goettems: Então, não sei tô só pensando aqui jogando aqui na mesa, porque pode ser que uma combinação disso. Seja algo mais frutífero aí para a gente.
[38:12] Eduardo Stringhini: Eu só acho eu concordo que pode ser uma ideia, eu só acho que às vezes é um pouco difícil casar alguém que é bom nessas dois tipos de trabalho, tá uma pessoa que liga muito é Ela ela tem uma organização dentro do escritório é diferente de uma pessoa que sabe ser bom presencialmente.
[38:30] Eduardo Stringhini: Então assim as reuniões que foram feitas agora lá em Vitória, Cara, eu tenho 20 anos de experiência de mesa, né? Então é tipo assim usar nela. Faça demonstrando ser um cara muito bom no presencial também, entendeu? Eu tive lá com ele. O Diego já conhece ele é um cara muito bom no presencial.
[38:46] Eduardo Stringhini: Então você tem que ser uma pessoa que tem uma bagagem para ir no presencial não pode chegar lá um Coitadinho na construtora que geralmente são empresas imponentes, né, cara, o efeito vai ser zero. Botar um Coitadinho para ir lá uma pessoa humilde que não tem bagagem para entrar numa Incorporadora.
[39:01] Eduardo Stringhini: Que tu vai falar com o diretor empresas que faturam muitos milhões, cara? Eu acho difícil casar nessa solução, então acho que assim ó o cara presencial, tem que ser um dragão. Tem que ser muito.
[39:14] Felipe Goettems: Então vou reformular minha pergunta reformular minha pergunta. Digamos que não pudesse essas duas coisas não cabem Nunca na mesma pessoa sumindo aqui que não cara, tá? Será que a gente quer mais uma Mila. Será que a gente quer um cara em Campinas.
[39:27] Eduardo Stringhini: Essa é a dúvida é melhor a gente Ou ter uma.
[39:33] Felipe Goettems: Uma nova ela uma nova Mila é isso? É isso? A pergunta é essa.
[39:37] Carolina Campos: novo Zanella sem o Diego por trás não ia ser um novo Zanella.
[39:44] Eduardo Stringhini: Você tem que usar nela.
[39:45] Carolina Campos: Com uma demora maior assim de aprendizado.
[39:49] Eduardo Stringhini: Exato. Com certeza não teria agora não, mas usa nela tem potencial para depois não depender mais o dia.
[39:56] Carolina Campos: sim
[40:03] Diego Diehl: contribuindo aí A gente está assistindo o modelo comercial, né? uma coisa que eu já entendi é que Não entendi não, eu assumi para mim que SDR. Cansa base e as ligações que eu escuto não são legais para o mercado imobiliário vai cansar a base. É alguém parece um telemarketing ligando querendo agendar uma reunião, você não sabe direito, o que que é? fala algumas palavras tipo Portal inovador e tal, eu acho que É para mim a gente pode para mim até e sem julgamento, né? Eu acho que a Mila.
[40:49] Diego Diehl: Luta profissional conversei com ela. Não tô criticando nem nada até o que a Campos consegue extrair de cada um é sinistro. Mas para mim a gente está discutindo o modelo comercial de forma geral. Para mim não viria uma Mirla para Praça de GTM, deveria ter uma S10 sênior. Se for uma cidade.
[41:11] Diego Diehl: E aí dá para a gente está o João e ver o que acontece.
[41:14] Carolina Campos: Era isso.
[41:15] Diego Diehl: Numa praça local a gente está entendendo que um Wagner ele é um abridor de portas que o Júnior até na nossa conversa de almoço lado ele falou do modelo dele da do que deu certo, né? A gente tá esperando algo que o Wagner não vai entregar e tá começando um clima de cobrança que eu acho perigosíssimo e vai perder essa pessoa não tá sendo comercial a gestão tá sendo dono cobrando.
[41:39] Diego Diehl: Ponto então tem que avaliar como é que vai ser isso, a gente vai perder a relação. Então é uma cidade Juniores é um sócio local que a gente forma e gasta energia como Zanella. Ou um Wagner que sobra porta, cara, a gente vai ter que eu acho cada modelo tem um processo cada modelo tem um tipo de acompanhamento cada modelo tem treinamento.
[42:06] Diego Diehl: Então é uma discussão grande. Tá eu nem vou abrir muito aqui porque eu tenho várias visões sobre isso para mim uma coisa que Independente de qual modelo. É uma ação que funcionaria para todos é treinamento semanal. Para mim é um absurdo a gente não sentar semanalmente treinar todo mundo entrar no Zoom separar em sala, cada um treinar.
[42:48] Diego Diehl: Aquele modelo que a gente fez que foi um auge assim o bit lá comercial que cada time pegou eu trabalho que foi um esforço para mim. Tem que ser uma semana do dar um treinamento o Felipe dá um treinamento no próximo levando da outra antes da outra e cada um dá um treinamento a cada seis semanas e o nosso time, ele é treinado toda semana para mim.
[43:08] Diego Diehl: Isso é o maior GAP que eu enxergo atualmente assim o Wagner usa nela, o Juliano a Mirna naipe e tal. Eles não conversarem semanalmente trocar ideias e praticarem mesmo assim, eu acho que o Wagner ele não sabe falar da hora muito bem ainda, viu? É bem engraçado a galera lá em Vitória do né.
[43:33] Diego Diehl: Eles escutam um pouco da hora os caras no vídeo falando a hora não é uma nova Inteligência Artificial deu c****** corte essa parte grava de novo, não é uma nova Inteligência, Artificial. Então acho que essa amadurecimento de todos assim, eu acho que a gente podia olhar como pauta para o ano que vem assim até para dar aula sobre o mercado imobiliário, eu acho que poderia contribuir por exemplo para ele para o Pablo é um papo muito de mercado imobiliário que o Edu já escutou mil vezes.
[43:45] Diego Diehl: Que teve vezes e aí o que os anella poderia por exemplo escutar o Juliano é um papo do Pablo da Mirla sobre rotina desse Dr. Sabe tem umas trocas bem legais. Acho que eu tenho para contribuir de curtíssimo prazo que tava para roda.
[44:02] Carolina Campos: Sim, concordo também e lembrando, né? Eu acho que você falou ali super bem não dá para a gente comparar uma ligação do João com uma ligação da Mila são celebridades muito diferentes. Né e uma ligação por exemplo para você ligar para um cliente. Pensa que vocês conseguiram 15 agendamentos para quem já é da base e já é nosso cliente um cara Sênior e já é difícil, porque vamos pensar com um cara sério, não poderia fazer um número muito maior então por isso que às vezes eu penso, será que um senhor na ponta ligando para um DL de uma praça nova, não teria mais força do que uma Mila Júnior fazendo essa ligação.
[44:38] Diego Diehl: Mas com certeza Campos com certeza isso para mim maior GAP é entregar conteúdo. Eu tô inventando umas coisas que os anel depois a gente vai poder beber disso e compartilhar. E terá o processo. É o csdl que a gente não falou ainda, né para mim troca-se o SDR para csdl.
[44:58] Diego Diehl: E aí a gente vai ter uma praça promotora uma praça que entende uma praça que p*** muita coisa boa assim, mas é para o ano que vem, né, gente não acho que a gente tem que falar disso aqui tem que tocar o pai de uma pessoa de alguma forma agora e falar no planejamento estratégico.
[45:16] Eduardo Stringhini: Plágio é importante a gente vai cuidar imediatamente esse tom de cobrança no Wagner tá? Não é o papel dele se a nossa nosso cara Ultra focado comercial lá, senão eu acho que a gente vai ter que frear isso agora.
[45:31] Carolina Campos: É acho que a gente trouxe um tom bem de boa ali com ele tá hoje, principalmente na reunião de hoje, eu também não gosto de ficar jogando muita coisa no grupo. Por isso que eu falei para ele, vamos centralizar só em três pessoas aqui da empresa que vão ter contato direto com ele hoje.
[45:53] Carolina Campos: Ele entrou tava super animado foi super legal papo e ele também tá se cobrando tá? Porque ele quer fazer muito virar a praça, ele sabe que ele perdeu o saru e ele quer fazer isso acontecer tanto que ele falou Cara adorei essa planilha eu vou começar a seguir ela aqui eu vou preencher.
[45:57] Carolina Campos: Então acho que é só marcar tempo para ela. Acho que a gente vai ter que pôr o ritmo no Wagner sem cobrança, mas ritmo tem que pôr.
[46:01] Felipe Goettems: É isso pessoal, a gente não tá assim. Ó, vamos lá ele ele faltou quatro vezes. A faltou quatro vezes em nenhum momento veio uma cobrança a maior cobrança que a Campos fez dele foi na última sexta-feira que foi a quarta vez que ela simplesmente falou assim, me ajuda aqui com a frase foi uma delicada frase foi assim.
[46:21] Carolina Campos: Eu falei olha da próxima vez tenta avisar para a gente com antecedência que a gente parou o time inteiro.
[46:27] Felipe Goettems: Mesmo que isso foi Wagner estávamos te aguardando até agora, eu acho que deve ter tido algum problema. Qualquer coisa nos avisa aí né? Já tinha passado. Sei lá meia hora não sei quanto tempo. Não é Não tem cobrança de uma forma que vocês estão tão entendendo.
[46:42] Diego Diehl: Acho que eu acho que a palavra cobrança não ficou Claro Que Eu Quis expressar tá expectativa de responsabilidade. A gente pode cobrar da forma que for mas achar que ele vai eu vou chutar tá achar que ele vai dar vários treinamentos presenciais. Ele vai fazer várias coisas, eu acho que é esse o ponto a gente.
[47:04] Diego Diehl: Talvez olhar para o resultado que ele tá tendo e vê de que forma que a gente pode adaptar e apoiar e alterar um pouco estratégia. Para ter mais reuniões para fazer um fechamento para contar ele no lugar na ponta correta assim ó, meu Insight só. Sobre bater na mesma tecla só isso.
[47:26] Diego Diehl: Ah, ele tem que treinar. Tem que visitar tem que ligar para gente ou faz uma reunião de trabalho de uma hora e meia com ele toca junto com a pisando. Sei lá não é sobre cobrar tá? Eu acho que a gente cobra pouco as pessoas no geral. Acho que é mais sobre expectativa de responsabilidade.
[47:43] Felipe Goettems: Não beleza a gente está adaptando isso tá Diego os treinamentos vieram até da própria ele mesmo que pediu tá? Vamos ver eu também não sei se isso é sustentável. Estamos vendo e estamos estamos até alterando aí eu acho que a rota bem rápida então o importante é a gente estabelecer essa relação pisando Wagner não tem uma lógica meio de cicerone assim de trabalhando de pedindo de tá numa frequência constante e acaba não podendo acabamos de fazer outras coisas, eu acabo tendo tocar outras coisas então acho que é isso está com duas reuniões semanais uma mais comercial uma mais operacional.
[48:24] Felipe Goettems: E vamos ver se ele entra nesse ritmo também.
[48:28] Diego Diehl: Eu acho do c******, eu chutaria que daria certo essas pessoas campos até um site para você. parece que uma pessoa como Wagner na posição que ele tá Ele é muito acostumado, ele é tipo um Executor. Cobrador relacional. Então você fala assim, ó, preciso do documento tal ele vai lá.
[48:50] Diego Diehl: Liga para o outro cobra o documento consegue aí ó,
[48:53] Carolina Campos: É isso.
[48:54] Diego Diehl: preciso de tal coisa. Ah vai na visita, ele é meio executorzão relacional então.
[48:59] Carolina Campos: Que eu falei para ele hoje no
[49:00] Diego Diehl: É exatamente.
[49:05] Carolina Campos: treinamento, eu quero que você entenda assim, vai lá e carro treinamento para gente se você não quiser fazer eu não puder estar presente até no dia coloca a gente dentro dessa vídeo conferência porque eu quero usar você em você que as pessoas Confiam ele falou. Ah, beleza então dessa maneira.
[49:34] Carolina Campos: Acho que vai ficar mais fácil para mim porque às vezes ele tá pensando mesmo para dar um treinamento. Eu vou ter que por duas horas do dia para poder ir, né? Eu tenho time para poder fazer isso para você essa bate-bola contigo aqui numa boa e ele falou não Beleza, então vou atrás dessa primeira aí eu vou tentar estar junto, mas se eu não tiver eu vou colocar vocês lá dentro.
[49:38] Carolina Campos: Eu falei então.
[49:42] Alejandro Olchik: Mas o que que ficou combinado então pessoal, quem é que vai fazer o que eu tô entendendo o Wagner acha que consegue os 20 clientes até janeiro, mas precisa de S10 ou não? Quem vai ser estranho.
[49:57] Carolina Campos: o S10 por enquanto tá sendo pago pelo que eu entendi continua assim, mas Lembrando que eu vou diminuir vai diminuir um pouco a carga ali do agendamentos de da Quando eu falo são os que já estão para essas estabelecidas.
[50:12] Eduardo Stringhini: Decidir se nós vamos contratar um SDR ou não.
[50:16] Diego Diehl: E eu tenho uma mudança também. Talvez Campos só para a gente avaliar, tá? É o próximo o que eu pedi para o João depois nessa semana é ele atacar as maiores que não são de que eu mandei para ele. Tipo uma está falando que tirar o SDR da praça de abordar de ar.
[50:44] Diego Diehl: Prejudica o resultado o João. Então a gente tem uma função que é abordar DL para virar de ar em praças consolidadas, a gente tem uma função que abordar João Pessoa.
[50:59] Carolina Campos: Mas essa função dele abordado ele eu não tava sabendo e a gente precisa também alinhar isso certinho, tá? Porque para não ficar 500 pessoas ligando.
[51:08] Diego Diehl: Ele tem uma função tem uma função abordar dele em algum momento. Que daí a gente tem que conversar que eu tô deixando para o ano que vem, ele não tá abordando dela agora não tá e a borda de vez em quando sou eu. Mas daí Olha no Beatles dá uma olhadinha, eu vejo uma ponte maior.
[51:32] Diego Diehl: mas eu não tô querendo gerar esse ruído agora não, tá BL parada e contigo quero vender prm agora nesse final de
[51:40] Felipe Goettems: Minha opinião pessoal eu iria mais numa lógica de um cara local. a esperaria que o deve Esse que a gente conversou hoje desse resultado, eu tô eu tô meio com problema de ter mais um desgastador de base. Eu tenho esse problema, eu acho que a gente tinha que Caminhar para um outro modelo, mas é só uma opinião pessoal e não é muito embasada em números.
[52:09] Carolina Campos: É o que daria para tentar fazer é a verba que a gente teria para contratar um pré-vendas a gente contrataria um pré-vendas lá de João Pessoa que seria ali ou como se fosse usar nela do Wagner, só que o Wagner não tem competência para treinar os ne. Esse que é o problema, entendeu? Então seria um cara que ficaria lá na rua de João Pessoa a gente deixando o Wagner como líder dele, mas o Wagner não tá conseguindo liderar o que ele tem que fazer aqui com a gente.
[52:36] Carolina Campos: Então para mim essa é uma preocupação.
[52:39] Felipe Goettems: é por isso que talvez eu faria isso
[52:40] Diego Diehl: gente, eu não acho que o nosso GAP
[52:40] Felipe Goettems: em Campinas.
[52:41] Diego Diehl: É agendamento de reunião tá não acho que o problema da não venda de João Pessoa agendamento reunião.
[52:50] Eduardo Stringhini: Eu acho que é falta de promoção.
[52:52] Diego Diehl: O ponto o que que a gente faz depois da reunião que tem gente sabe é outro problema.
[52:58] Carolina Campos: É um problema um problema que eu identifiquei talvez na próxima Praça eu queria fazer um teste de se o Felipe for e com a pegada de fechamento, tá? Já é lá, tipo, cara. Vem aqui comprar na mão para poder assinar porque acho que essa quebra da visita depois passar para um closer tocar e o closer não se relacionar isso para
[53:19] Diego Diehl: Total total é o maior GAP nosso
[53:20] Carolina Campos: mim é onde a gente tá errando. Quem quem fez a presencial como que eu vou tendo um dado dali, sabe? Porque acho que talvez a gente tivesse ido lá para João Pessoa e chegar lá falar assim, cara. Tô aqui seu produto já tá cadastrada. Vou te dar três meses de graça assina comigo sem fidelidade.
[53:37] Carolina Campos: Se você não gostar daqui quatro meses você cancela beijo tudo que você foi teria fechado.
[53:42] Diego Diehl: É isso aí Campos, eu tô
[53:43] Felipe Goettems: Pode ser é verdade.
[53:44] Diego Diehl: só compartilhando o processo que eu tô rodando agora. E nos ideais de Curitiba, eu acho muito cedo o envio de proposta. Tipo faz uma reunião e sai com uma proposta. Aí eu tô invertendo. Eu não tô fazendo proposta formalizando é prm também porque o cara não sabe lá para a diretoria e mostrava valor para provar o orçamento.
[54:08] Diego Diehl: Aí eu falo que o próximo passo é uma reunião com quem a própria orçamento para entender a solução e a gente já olhar contrato. Então é meio que você tá falando Campos é uma mistura assim é beleza reunião, curtiu legal. Agora a gente vai trocar mais uma ideia e aí vai
[54:26] Carolina Campos: É Nem que fosse para falar assim,
[54:26] Diego Diehl: para contrato na mão
[54:30] Carolina Campos: ó. Foi lá reunião assina que o contrato você não vai pagar nada. Eu vou te colocar com a mão com uma pessoa e a gente colocaria na mão do CS da Laís para fazer um treinamento. Você vai aprender a mexer você vai aprender a usar e se você não quiser contratar pagando é sem fidelidade Cara você não tá correndo risco nenhum.
[54:45] Carolina Campos: Eu só tô te dando vontade.
[54:47] Diego Diehl: É bem legal.
[54:49] Carolina Campos: assim nada, sabe mas acho que essa quebra do Felipe lá apertar a mão o cara conhecer aí depois passa para um vendedor fazer ou falou up que não teve contato com esse cara uma
[54:59] Diego Diehl: Não já era.
[55:00] Carolina Campos: quebra muito grande porque vendas em
[55:01] Diego Diehl: O cara vai se sentir em dívida com o
[55:01] Carolina Campos: funcionamento.
[55:04] Diego Diehl: Felipe, não com o cara que entrar depois o
[55:12] Carolina Campos: Já posso negar aqui para o vendedor dele, talvez?
[55:14] Diego Diehl: Oi em Curitiba tá dando bastante certo até ia perguntar como é que ficou quem vai para João Pessoa lá para fazer os fechamentos tinham falado naipe, o que tá funcionando muito em Curitiba. Acabei de chegar aqui por sinal. usar nela eu falo janela voltar essa semana aí marca as reuniões aí quem não fechou vamos tracionar de novo e tal e aí usando Ela traz um Uma um site para consultora se enviar o meu diretor vai estar aí e tal, vamos marcar uma reunião para conversar sobre mercado.
[55:49] Diego Diehl: Cara de São Paulo, sei lá cada um você fala uma valoriza uma coisa, né? Então só para misturar nos nossos ingredientes de João Pessoa que eu acho que é um combo assim que eu acho que fecharia alguém lá uma semana e ter uma semana com várias reuniões do fechamento.
[56:09] Eduardo Stringhini: Pessoal, queria sugerido a gente para o diagnóstico de Vitória. Eu tô com duas páginas diagnóstico que tá com todos esses assuntos envolvida a gente pode discutir um pouco mais Ampla assim geral esses modelos. Eu fiz meio que uma promoção na hora ali nas reuniões.
[56:24] Felipe Goettems: É porque até porque é o seguinte, né? A gente falou em Campinas falou em João Pessoa tem vitória aí também. Então, enfim, eu acho que tem uma discussão profunda aí.
[56:41] Carolina Campos: Beleza, igual naipe fechou algumas ali em João Pessoa, aí ele tá fechando também as divisórias. E uma hora eu queria muito colocar ele para ser o cara passou as novas sabe? O cara que ele vai fazer a visita ele vai fazer um fechamento ele vai chegar lá nessa numeração que a gente precisa.
[57:00] Carolina Campos: Quando ele saiu e Pronto, né? Então tem muita coisa aí e ele acaba dando não a prioridade que deveria para novas práticas, porque tem outros contratos em andamento para fechar também acaba sendo um volume alto ali de coisas.
[57:34] Felipe Goettems: Enquanto o Eduardo vai lá a gente. Tinha falado em rodar também algumas coisas presenciais aqui em Floripa, né?
[57:43] Carolina Campos: A gente tinha comentado sim.
[57:46] Felipe Goettems: mas a gente já definido alguém será tu se era um se era o João não tinha falado tem quantas pessoas aqui tem três pessoas em
[57:54] Carolina Campos: Ó tem eu o Pablo também é de Floripa. a deusa e o João
[57:58] Felipe Goettems: do João quatro
[58:07] Diego Diehl: E o Gil tá em Floripa também até meio que final do ano.
[58:12] Carolina Campos: A gente abordou Florianópolis há um tempo atrás, mas não para presencial e teve bastante negativa tá para poder falar com a gente, então, acho que se fosse rodar algo aqui em Floripa, não seria com um pré-vendas deixando agenda bonitinha, cara, é pegar e lá e bater na porta dos caras e lá bater na porta dos caras e lá de novo e bater na porta dos caras.
[58:32] Carolina Campos: Porque como pré-vendas eles não querem tanto receber a gente inclusive teve até não sabe Floripa, né? A gente ligou ali para Balneário tudo TV gente pedindo para tirar. Tirar a gente da plataforma.
[58:49] Diego Diehl: Floripa uma praça que galera tem uma até o Rio fechou uma consultoria com uma procuradora de Floripa, eu tava conversando com ele. E a Incorporadora falou ah, mas eu vou deixar meus dados disponíveis para os outros olharem. Aí ele falou cara, o cara consegue ter dado de qualquer forma isso não é por um lado e pelo outro não é
[59:10] Carolina Campos: sim
[59:11] Diego Diehl: sobre não, tá vendo e tal você ficar. Olhando para isso, você não vai crescer e tal um papo meio mais de
[59:18] Felipe Goettems: Floripa a gente pode até falar.
[59:19] Diego Diehl: sete de crescimento assim, né?
[59:19] Felipe Goettems: hora tem tem uma mudança tá pessoal ali para uma cidade que não era parcerias que tá começando a virar parcerias, tá?
[59:27] Eduardo Stringhini: Podemos falar de Vitória que nós vamos ficar um tempo bom em Vitória um diagnóstico fica longo aqui.
[59:31] Felipe Goettems: eu acho que
[59:32] Carolina Campos: podemos
[59:33] Eduardo Stringhini: tá
[59:39] Diego Diehl: Seria bom a gente já bater isso daí não pode até o final.
[59:47] Eduardo Stringhini: Sugestão de dados quantos dias?
[60:00] Felipe Goettems: de uma
[60:09] Diego Diehl: Eu acho que o esforço é muito grande para ficar só dois dias eu ficaria três ainda mais que a gente pode evitar trânsito do final de semana, porque no fundo é nosso trabalho, né?
[60:21] Alejandro Olchik: datas
[60:22] Eduardo Stringhini: do dia 13 O ano do dia 20, né? Alguma coisa próxima de sexta. É as únicas duas opções que tem. 13 ou 20
[60:39] Felipe Goettems: Não tem nem opção de escolher é 3 ou 20 ponto o ano que vem.
[60:43] Diego Diehl: Mas eu tenho um evento de São Paulo.
[60:48] Carolina Campos: 20 eu também estaria em viagem, eu estaria saindo.
[60:53] Eduardo Stringhini: Esse evento é o que?
[60:58] Diego Diehl: O Mundo Paralelo o nome do evento é o evento anual do Érico Rocha. ensinando forma de lançamento e marketing Assim vida é muito se precisar muito cancelo, né? Mas tá tudo organizado. E a gente não precisa pegar exatamente só uma ponta de final de semana também, né? não sei vocês mas
[61:20] Carolina Campos: o nosso presencial
[61:28] Alejandro Olchik: ruim.
[61:28] Diego Diehl: Dia 13 Eu tenho um evento. Eu Mas e o resto.
[61:31] Alejandro Olchik: ao dia 13
[61:33] Eduardo Stringhini: 14 15 16
[61:38] Diego Diehl: Não desculpa do meu evento 13 14 15, tá? três dias inteiros final de semana Eu não.
[61:50] Felipe Goettems: Pessoal assim ó vão ser bem objetivo se todo se ninguém se a gente. Se todo mundo vai ficar no seus eventos é ou neste agora. Seis sete oito ou é Janeiro tá é
[62:04] Eduardo Stringhini: Que não dá eu tenho.
[62:06] Felipe Goettems: isso? Então é Janeiro se ninguém vai sim, então. Também não pode.
[62:19] Carolina Campos: Natal já é.
[62:22] Diego Diehl: Eu nem tava esperando eu nem tava com essa m**** de vocês esse ano tá que tá em cima tem que comprar passagem vai sair caro. Reservar lugar.
[62:32] Carolina Campos: na primeira semana de Janeiro
[62:38] Diego Diehl: É 10 11 12.
[62:46] Alejandro Olchik: tenho só que Eu acho que a princípio bom qualquer coisa eu levo um dos meus filhos juntos.
[62:53] Carolina Campos: boa
[62:56] Eduardo Stringhini: também no início de ano saiu antes, né? Não precisa pegar no final de semana sai oito oito nove dez.
[63:11] Felipe Goettems: Eu não posso eu não posso eu não posso tenho casamento não, posso
[63:15] Eduardo Stringhini: Que dia que é no final de semana Felipe?
[63:17] Felipe Goettems: final de semana
[63:19] Carolina Campos: 10
[63:20] Felipe Goettems: Deve ser dia 11 deve ser dia.
[63:22] Eduardo Stringhini: Cara, mas aí no outro eu tenho
[63:28] Felipe Goettems: Eu acho que é melhor o final de semana.
[63:32] Eduardo Stringhini: que eu não posso.
[63:34] Diego Diehl: É mas vamos ver o próximo só então.
[63:37] Felipe Goettems: 17 18 19 alguém não pode?
[63:40] Diego Diehl: É 20.
[63:42] Carolina Campos: Eu posso.
[63:45] Diego Diehl: 17 18 19 Eu posso alguém não pode?
[63:59] Felipe Goettems: Tá mas Marcelo
[64:00] Alejandro Olchik: 2019
[64:02] Carolina Campos: Mas você pode mas Vai ter casamento?
[64:10] Eduardo Stringhini: Eu prefiro oito nove dez. primeira semana do ano o último tá
[64:21] Felipe Goettems: Eu acho melhor.
[64:24] Eduardo Stringhini: todo mundo meio parado, isso é trabalho não é não é férias. E enfim, eu acho. Mas enfim.
[64:38] Felipe Goettems: Beleza pode ser.
[64:55] Diego Diehl: A gente falou de local. Acho que isso influencia também, né?
[65:00] Alejandro Olchik: Não que lugares a gente quer alternativas. Mas essas são as que não se influencia muito não.
[65:40] Diego Diehl: Eu acho que ele fica mais fácil, né para Campos.
[65:46] Carolina Campos: Para mim ficar tranquilo aqui em Floripa ou se for na serra também. Eu Sou viajante Ainda vou de carro, já passou mais uns dias a mais lá.
[66:04] Alejandro Olchik: E aí
[66:05] Diego Diehl: é eu se a gente só um comentário aqui, tá é Não sei como é que é vocês pancamos falou isso, se a gente organizar se legal um lugar que não fosse tão caro. Às vezes pega um espaço bacana bem Bee que cabe todo mundo dava para ir com mais calma, sabe? Tipo trabalhar segunda-feira voltar numa terça sem trânsito voltar numa segunda.
[66:33] Diego Diehl: Eu só refletiria sobre essa parte de a correria vai bate e volta final de semana, corre vira mais estresse do que. um tempo de qualidade
[66:44] Felipe Goettems: Ninguém tem uma casa de família assim disponível. Tem a fazenda dos meus sogros. Meu teria que ver se tá disponível.
[66:54] Alejandro Olchik: Quem sabe a gente coloca as alternativas de 8 a 10 de janeiro, a outra alternativa é que a gente falou. 17 18 e 19 17 a 19 de janeiro né 17 a 19 de Janeiro tá a gente falou de serra ou Floripa? Eu acho que a gente pode escolher o Edu para definir tudo e o local.
[67:32] Diego Diehl: Disso tudo é uma democracia a gente discute 15 minutos, bota alguém decidir e acabou.
[67:38] Alejandro Olchik: De consenso que vale a data local ou ver um custo-benefício razoável e tipo tem conexões para ver uma boa alternativa se alguém tiver alguma coisa disponível, né de família.
[67:55] Felipe Goettems: três horas de Porto Alegre 3 horas, Porto Alegre
[68:08] Alejandro Olchik: Eu parei lá no outro lugar outra vez umas cabaninhas ali, mas não sei se rola muito para planejamento.
[68:25] Eduardo Stringhini: organizar as opções
[68:29] Alejandro Olchik: Tá, beleza.
[68:34] Diego Diehl: Acredito a vez seja todos colocarem eventos na agenda. Que daí se tiver algo o Edu já consegue ver pelo Google ali se está disponível ou não para bater outra opção de data.
[68:48] Alejandro Olchik: Mas a princípio estamos nessas duas datas, né? É uma dessas duas né? 8:10 e 17. Beleza GTM e Vitória, vamos lá?
[69:05] Eduardo Stringhini: Bom, deixa eu compartilhar aqui.
[69:15] Alejandro Olchik: Só uma coisinha de passar aqui, eu tenho eu gostaria de mandar para vocês algumas perguntinhas tá para ajudar no planejamento estratégico, mas que sim importante cada um responder de forma individual sobre percepção sobre tendências e tal posso mandar por e-mail e tal e ficar de tema de casa para cada um, pode ser? Tá vou mandar para você.
[69:40] Eduardo Stringhini: sim Bom pessoal antes eu entrar no diagnóstico de texto ali só repassar aqui o pai tá então. foram feitas ali sete reuniões foi com essas que estão com Foram sete reuniões A princípio todas devem fechar, né? E aí o valor que tá ali na coluna de mrr é o valor da tabela sobre 2.
[70:17] Eduardo Stringhini: Tá então eu vou explicar depois do diagnóstico ali assim esse modelo promocional que teve que colou muito bem no pós as reuniões assim. Então por um lado tem perda de receita por outro a gente praticamente tá saindo. O modelo financeiro muito melhor para empresa de já sair vendendo para todo mundo, né e não botar toda a cidade para dentro para depois pedir.
[70:41] Eduardo Stringhini: Então essa soma que ela dá 13800. O valor do sobre dois né? Então aí que nós estamos falando de 7 6 7 9 7 e 700 de receita recorrente. No valor de tabela. quando converter Com relação já pegando em site lá de SDR marcando e tal cara os caras da riot tem um relacionamento da cidade absurdo assim, então eu vou explicar um pouco do diagnóstico, mas para mim esse é o papel do sócio local, tá a gente ter facilidade de agendamento então.
[71:23] Eduardo Stringhini: Foi muito rápido assim porque eu a gente foi para lá tinha um evento marcado, mas a gente não foi com uma agenda fechada, até porque é o seguinte. Eu pedi essa agenda antes. E o pessoal da Rio Hilti achou que queria conversar para a gente trabalhar junto, etc, eles não estavam muito nessa batida de fazer de fazer agendamento.
[72:09] Eduardo Stringhini: Eles não conhecia esse modelo de negócio de ir fazer um Sprint que nem a gente fez em Curitiba recentemente, tá? Então que o resumo de lá foi o seguinte, a gente chegou lá teve o evento de manhã na segunda que depois nós vamos falar no diagnóstico ali de tarde foi praticamente reunião de trabalho com a riot que o Diego tava lá ainda a gente conheceu os escritórios deles, né da imobiliária da riot, organizamos esse pai até aqui e naquele mesmo dia na segunda-feira de tarde a gente fez os sete agendamento para terça e quarta que eu fui sozinho nas reuniões, então eu fiz essas reuniões sozinho ter esse quarto então foram.
[72:24] Eduardo Stringhini: Uma média de três a quatro reuniões por dia que é o que dá para fazer assim presencialmente porque as reuniões são de duas horas ou mais. E a gente conseguiu? Esse agendamento de um dia para o outro, né? Então foi bem fácil quando se está na praça cara, tu gera.
[72:43] Eduardo Stringhini: Não gera, realmente um gatilho de tiro assim, ele tá aqui é agora tem que fazer e os caras recebe. Então esse é uma das vantagens de lá e baixar numa praça sete dias cinco dias três dias que forma pelo menos o caso de Curitiba ali e vai se repetir agora de novo que o Diego tá indo para Curitiba, provavelmente vai ter um monte de reunião de novo com esse bom diagnóstico Eu separei aqui em diagnósticos de mercado e em sites que eu tive ali ao longo.
[73:21] Eduardo Stringhini: De dois três dias muitos deles com Diego que a gente no final do dia a gente saiu para tomar um chopp e ficava discutindo as coisas e nos outros eu tive sozinho, então tem uma mistura aqui de insights que eu já tão compartilhados com o Diego e outros que não estão.
[73:57] Eduardo Stringhini: E aí depois aqui tem um resumo do que que foi feito em cada em cada Incorporadora ponto que me chamou atenção. Bom falando um pouco do mercado de Vitória, Vila Velha e serra, tá? E aqui tá um ponto importante. É muito difícil a gente abrir uma praça, às vezes a gente não foi lá conhecer.
[74:00] Eduardo Stringhini: Tá a visão que eu tenho hoje de Vitória. Ela é completamente diferente da visão que eu tenho por isso que assim eu hoje eu só capenga com relação a João Pessoa que eu não conheço a cidade. Acho que o Felipe como ele foi mais nas praças ele tem mais condição, mas para mim esse é uma das coisas que é importante no nosso modelo que alguém sênio da diretoria.
[74:47] Eduardo Stringhini: Tem que descer na praça no início de uma operação, senão. Se não nós vamos ficar muitos meses errando coisas. Com relação a Vitória Vila Velha e Serra São a vitória é uma cidade menor que as outras duas. E os mercados lá que são bem segmentados, tá? Então tem um grupo de incorporadores que opera em Vitória outros que operam em Serra e outros que operam em Vila Velha, Vila Velha é uma parte bem nobre ali.
[74:49] Eduardo Stringhini: Tem uma parte bem nobre próximo de Vitória e tem várias empresas de alto padrão, mas também Vitória também treina e o que eu vi lá de senso comum é que Guarapari é o litoral é o Capão da Canoa deles, aqui é o Camboriú deles, né, então. Guarapari é onde eu vi que eu fiz reuniões que tinham incorporadores que constrói ou em Vila Velha ou em Vitória e também estão lá empreendendo em Guarapari, porque deve tá dando dinheiro deve estar aquecido no mercado.
[75:18] Eduardo Stringhini: E lá conversamos também sobre a cidade de Linhares que é uma outra cidade que tem potencial então. O que na minha cabeça antes era no mercado só de Vitória, virou um mercado de três cidades que a grande Vitória mais o litoral e mais Linhares tá? Então tem um potencial bem legal de de trabalhar lá Ouvir também falar que tem uma região serrana lá que parece Gramado que eu não conheço, mas que vale a pena a gente ter mais um potencial mercado que a gente tem lá que pode estar sendo desenvolvido.
[75:52] Eduardo Stringhini: Em site o posto patrocinado eu mostrei na reunião tá em algumas reuniões e colou bem assim, não é colou bem. Eu usei foi uma hora mostrei o post lá que a gente tem eu cheguei lá tinha um post patrocinado. Ah, a gente pode fazer isso aqui também. Isso aqui é uma ferramenta legal para mostrar que a gente tá investindo, tá? Então isso aqui foi legal.
[76:16] Eduardo Stringhini: Isso aqui eu vi umas três vezes tá? Isso aqui é um é um site muito importante para a Vitória os caras são preguiçosos. Eles acham que vão ter muito trabalho para cadastrar produto. Então eu vi algumas vezes essa objeção de ter que investir tempo para cadastrar imóvel, né aprender a plataforma e colou muito bem, entendeu? A gente faz tudo tanto é que a gente foi na reunião da argo.
[76:40] Eduardo Stringhini: Por exemplo que eu já fiz a reunião mostrando. Os imóveis cadastrados tá eu sei que isso aí para nós é uma bobagem. Porque a gente faz isso automaticamente, mas isso aqui pode ser um diferencial nosso com relação ao dwv tá? A gente dizer que o nosso é mais fácil.
[76:56] Eduardo Stringhini: Tudo para ti. Vamos ver aqui.
[77:04] Diego Diehl: manda o link de novo, por favor que eu troquei de Levar isso aqui. obrigado
[77:18] Eduardo Stringhini: oportunidades Pode ser que seja mais um diferencial que a gente pode se aproveitar lá em Vitória já dizer que tem tá sendo desenvolvido então. Eles não tem nada lá, tá? Eles não tenha alguns têm CV outros tem um sistema de minhas próprias assim, mas esse pode ser um grande vilão lá a gente olha o motorizador de espelho, tá? Então a gente pode usar.
[77:41] Eduardo Stringhini: O falar que enterta que você vê cara, eu usei quase todas as reuniões que tinham CV tá eu me disse que a gente tem 40 cm integrados, a gente é uma maior integrador do Brasil e tal. Falei que a gente é muito parceiro do CV. E então dizer que conecta com você, vê é outro coisa legal do Pit.
[78:00] Eduardo Stringhini: Outra coisa teve a argo a gente chegou depois do wv. A Mocellin foi depois do wv. p eu acho que foi a Mazzini essas três empresas foram a gente chegou depois do wv. E aí cara é uma trabalheira é muito mais longa a reunião porque o que acontece eu não eu tenho que eu tenho que inflar muito mais a empresa.
[78:40] Eduardo Stringhini: Do que já tá na cabeça dele que a gente é um dwv, entendeu? Então eu tenho que desconstruir eu tenho que contar toda a historinha da orla. Como é que ela começou que a gente pensa nos corretores o conceito de o oráculo conceito de Google, né? Depois a gente é mais longo então chegar depois ela vai ver tem isso, né? A gente já chega é um aplicativo o cara fica pensando na cabeça.
[79:06] Eduardo Stringhini: Outra coisa que tá na boca do povo lá, tá? Em umas três ou quatro reuniões. Eles falaram isso. Ah nós vamos escolher um aplicativo não tem porque ter dois então diferente do mercado de Curitiba. Que o pessoal tá meio padrão os A2 lá me parece que a cidade que é escolher um.
[79:30] Eduardo Stringhini: Tá então isso aqui é mais um ponto que se a gente for rápido agora em Vitória, a gente pode fechar bem a porta. Fala Leo
[79:43] Alejandro Olchik: Isso tu acha que é algo que o fato né de colocarem essa teoria na mesa não quer dizer que elas concretize na prática.
[79:52] Eduardo Stringhini: não foi só um site assim, porque eu ouvi isso nas reuniões que Eles mesmo estão querendo criar como eles Ouviram do wv. Eles estão achando eles estão eles Meio Que entenderam que tem que tem que aposentar o drive e aposentar esse negócio de fazer o corretor entrar em tudo que é lugar.
[80:11] Eduardo Stringhini: um monte de lugar
[80:11] Alejandro Olchik: A Incorporadora tá falando as incorporadoras.
[80:17] Eduardo Stringhini: Então me parece seria uma frase que compraria muito esse aqui é meu aplicativo oficial. Pode falar.
[80:27] Carolina Campos: E a parte que eles falam ali também de acho que gerou mais valor na hora da venda falar que a gente que cadastra o produto do que já mostrar.
[80:36] Eduardo Stringhini: exato
[80:40] Carolina Campos: Sim, o cara enxerga como um trabalho nosso né? Conseguem enxergar já cadastrado. Como que a gente teve um trabalhão para poder fazer isso, né?
[80:47] Eduardo Stringhini: Estão muito bem posicionados. O Samira me surpreendi muito com Samira, ele é um cara que conhece todo mundo conhece os incorporadores conhece os imobiliárias É raro isso um cara que tem Imobiliária e é muito bem relacionado com as imobiliárias também. Então, nós estamos na mosca no parceiro e para ter uma ideia.
[81:13] Eduardo Stringhini: Ele tem um prédio lá que foi feito é tipo um Hub de incorporadoras assim é um prédio tipo um instituto Caldeiras aqui menor. Que tem 10 incorporadoras ali dentro do escritórios bonitos, eu gravei uns vídeos ali com vidro e tal e a imobiliária é a única que tá lá dentro.
[81:30] Eduardo Stringhini: ele tem uma Remax lançamento, então, estamos com um parceiro certo mas Só teve esse movimento que eu fui lá e o Diego também, né? E a questão do evento não tô dizendo eu tô dizendo a hora foi lá, né? Não eu sou Eduardo dizendo o Diego e eu Porque se a gente não tivesse ido essa Praça.
[81:55] Eduardo Stringhini: Ela não ela ela não teria pego essa atração assim que foi em coisa de dias, entendeu? Então a gente tem que cuidar com a expectativa expectativa que a gente tem que os nossos locais o papel dos caras é abrir as portas e nos contar como é que funciona o mercado o Samira a Natália, eles não falaram várias vezes aqui ó, os caras são Maria vai com as outras se um se um cara entra todo mundo que é o mesmo serviço esse negócio de dizer que é Incorporadora que atua em Vila Velha não atua em Vitória uma coisa que eu não sabia porque é cinco minutos ficar né? Entendeu? Então a gente demora muito para entender uma cidade quando a gente fica abrindo remoto assim sabe? Então eu acho que talvez seja um modelo assim, cara, não vou abrir uma praça, tem que baixar uma semana lá diretoria alguém da diretoria alguma dupla da diretoria para fazer esse mapeamento entender quem faz.
[82:34] Eduardo Stringhini: O que Que perfil tem as empresas quem gosta de quem etc? Eu acho que isso pode ser importante.
[82:44] Diego Diehl: Só queria somar com fato sobre o Samir para para tangibilizar ele ele foi Acho que sete oito anos coordenador e gerente diretor de vendas de uma incorporadora grande lá.
[83:01] Eduardo Stringhini: Em Duas, né? Ele foi da roça e da.
[83:01] Diego Diehl: Da roça e da outra então ele
[83:04] Eduardo Stringhini: de uma
[83:05] Diego Diehl: conhece todas as imobiliárias porque ele foi Incorporadora e agora ele é uma imobiliária e atende as imobiliárias, então tem esse Cronos que facilita bastante entendimento dele da praça então para contribuir com isso.
[83:22] Alejandro Olchik: Como eles chegaram na gente?
[83:25] Eduardo Stringhini: O Guto cosmitzzer é colega de Rossi deles, o Rafael foi meio Pardo que o Rafael era diretor de Vitória o Guto a diretora aqui do da Regional sul da roça. Aí o Guto disse para ele falar com a gente, eles falaram que o Felipe foi contigo, né?
[83:45] Alejandro Olchik: Mas ele estavam buscando o que que eles estavam buscando?
[83:49] Eduardo Stringhini: Não sei acho que o Guto disse para falar
[83:55] Felipe Goettems: Ia lançar um produto em São Paulo. e o em alguma Fala entre o Rafael da riot e o Guto que é meu conhecido do Sindscom que eles já trabalharam juntos, ele falou o Guto falou que a gente estava em São Paulo e daí ele já nos conhecia demais tempo atrás.
[84:20] Felipe Goettems: Mas efetivamente, ele fez um contato porque ele resolveu um cliente dele de Vitória lançou um produto em São Paulo.
[84:30] Eduardo Stringhini: Que é uma empresa de Vitória que está com produto de caso lá em São Paulo? E aí somou com que na verdade do Guto indicou né? E aí Eles experimentaram como cliente aí eles chegaram no Felipe.
[84:46] Alejandro Olchik: E é um relacionamento que a gente não pode abrir para o mercado assim de uma forma explícita não pode.
[84:52] Eduardo Stringhini: Eu vou explicar isso aqui eu vou
[84:52] Felipe Goettems: Como assim
[84:54] Eduardo Stringhini: explicar ali eu vou ter eu cheguei lá.
[84:57] Alejandro Olchik: Meu ponto até nem é meu ponto é o seguinte, né? Tipo tá muito ao acaso. Tá muito na sorte encontrar esses relacionamentos, né? Então a minha dúvida é existe algo que a gente possa fazer para tipo Brasil, né? Olha o tipo de parceria que os parceiros tá buscando se você acha que tem esse perfil entre em contato, não sei se assessoria de imprensa.
[85:24] Eduardo Stringhini: as empresas de franquia fazem para franqueado
[85:28] Diego Diehl: Desenho do canal de parcerias né? Tem todo um método para designar IPT. É o parceiro ideal.
[85:38] Alejandro Olchik: Mesmo assim a gente tem que as pessoas tem que ver quem está buscando esses parceiros, né?
[85:43] Felipe Goettems: Teria que achar as Finds de cada local.
[85:46] Diego Diehl: Se fossem gdds, né? O melhor parceiro não sabemos ainda.
[85:50] Felipe Goettems: Sim, mas a riot é um é uma fonte, né? sem tirar nem por
[85:59] Alejandro Olchik: Na verdade é conversar com incorporadoras ver quem são os as imobiliárias contrários Imobiliários que trabalham com lançamento da forma mais efetiva na praça.
[86:08] Felipe Goettems: É como se a gente tivesse entrado com o Caio em Curitiba, o Caio que hoje tá na cetim em Curitiba, não sei quantos anos atrás como se tivesse entrado com a Fagner em Porto Alegre.
[86:19] Diego Diehl: Gente, é para mim isso casa muito com o marketing que a gente está falando. As pessoas chegam as coisas se conectam pelo menos no mercado imobiliário. Eu vejo que as coisas acontecem não tô me limitando a isso. Tá? Mas o status ficou do mercado imobiliário é você ser conhecido você se envolver e todo mundo acaba se conectando as coisas aparece.
[86:41] Diego Diehl: Que esse que eu acho que é o GAP que estava praticamente só no mundo Felipe, eu só vi a gente falando que conhece Felipe. Ninguém mais da empresa, né conhecido é o Felipe United. São duas pessoas que alguém já me falou que conhece. Então eu acho que fomentar essa alavanca aí vai aparecer mais parceiros também.
[86:59] Diego Diehl: Mas dá para você sistematizar também.
[87:02] Felipe Goettems: Isso aqui não é não é um
[87:02] Diego Diehl: eu
[87:03] Felipe Goettems: difícil da gente descobrir na cidade se tem alguém que trabalha. grupos de incorporadoras Não acho que é difícil assim.
[87:20] Diego Diehl: Que eu novamente eu não sei se isso é um parceiro ideal, tá? Eu acho que é cedo pra gente tomar essas coisas como premissa. Pode ser que gere um conflito de interesses de grandes incorporadoras envolverem a Rio Hilti numa mesma ferramenta achar que vai ter acesso outras coisas a gente não sabe né? A gente tem que rodar para ver se vai dar certo.
[87:39] Eduardo Stringhini: Eu já tenho uma conclusão a respeito disso com relação ao rios que eu quero alinhar com eles lá. Quando eu cheguei lá eu achava que a rio rio tinha falado abertamente para o mercado que é ela vai representar a hora do local, eu comecei a perceber que eles não falam isso.
[87:55] Eduardo Stringhini: Eles começaram a falar já no evento ali que tu tava lá preparando os slides o Rafael me apresentou para várias pessoas lá. E eles falam assim são da hora ele ele separou não é que eles vão ser o representante da hora local, tá? E aí eu até escrevi ali depois mais para trás o mais para frente, aliás aqui.
[88:25] Eduardo Stringhini: Ao meu ver é melhor deixar em sigilo nossa, relação de sócio local. Explicando de uma forma que a Rio te buscou a hora para uma solução de produtos deles e por isso estamos ajudando a entrada do mercado.
[88:41] Diego Diehl: Eles são indicador, né? Eles não são sócios.
[88:44] Eduardo Stringhini: Porque eu percebi que eles não falam que eles são sócio local. Eles não falam eu trouxe. Faz sentido isso tá porque muitas vezes como concorrentes. Então para mim o que a gente tem que fazer nosso contrato é sigiloso. Vocês vão ganhar o que que a gente vai dar para ele? Nós vamos entregar para aí o Hilti a base da cidade subsidiar a ferramentas como Z2 da espaço de ativação em condições mais favoráveis eu e m para eles Dizer que eles fazem um pouco de m lá também e a receita recorrente que vai ajudar os cursos deles que é os 15% que eles vão ganhar.
[89:38] Eduardo Stringhini: Então para mim é uma p*** entrega para ele que justifica os caras fazendo essa movimentação abrir todo o relacionamento deles. Tá mas não assim eu sou sócio local da obra. Eu quero olhar isso aí com eles amanhã tá para mim essas são as entregas para Rio Hilti que a gente vai fechar a praça com eles.
[89:38] Eduardo Stringhini: Os caras vão fechar o estado, entendeu?
[89:41] Diego Diehl: É o indicador. Qual que é o percentual deles?
[89:44] Eduardo Stringhini: 15
[89:46] Diego Diehl: 15 é demais, né? até eu falei para Para quem que eu falei? Ah para o cara de Campinas lá que é o cara que eu até comentei com você, já me conhece uma galera quer se aproximar e tal. Eu falei ó, eu tenho três níveis de sócio local. Vai de 5 a 15%.
[90:07] Diego Diehl: O terceiro nível tem 15 ainda uma mensalidade. Mas você pode ganhar cinco que é uma alguma sabe tipo os níveis de Sócio se o cara indica se ele faz reunião se ele fecha se ele representa se ele abre se ele bota um cobre. Tem muitos níveis?
[90:27] Eduardo Stringhini: porque a gente também vai ter receita do gdd deles lá, tá? Então no fim é eles vamos entregar cinco a gente vai entregar aqui no fim essa conta eu até fiz essa conta aqui ó, tem essa conta. Tem essa conta aqui. Mas depois a gente entra nas contas aqui, eu fiz essa conta.
[90:45] Eduardo Stringhini: Para mim com relação, a riot é isso? Eu queria bater amanhã com o Rafael e com o Samir se é isso que eles concordam com que eles concordam com isso tá? Porque pessoal assim ó. Foi um trabalho meio bem intenso de três dias e tem que fazer sentido para os caras, entendeu? Então é pô, os caras vendem Imóveis vendo outras coisas são outras cidades e tal, então eles tem que ver que que tem um contrato bom para eles aqui e para mim.
[91:11] Eduardo Stringhini: A gente tem um modelo em que eles passam a base que eles vão nos ajudar a construir uma base que eles vão poder trabalhar depois como rio tinha uma coisa muito grande. tá e Mais a receita recorrente vai ser uma coisa para ajudar os fixos deles lá, eles tem um escritório tem lá as pessoas TJ e tal.
[91:34] Eduardo Stringhini: Então é isso, né? Se a gente chegar lá a 100 mil de receita na praça ali que é uma métrica que eu botei ali. Meio que objetiva assim dá 15 mil por mês já banca praticamente o escritório deles lá da humilde. E eles ainda tem a base para vender que eles têm a base de corretores para novas contas da riot e para fazer venda então.
[91:57] Eduardo Stringhini: Então me parece uma boa troca e me parece que geraria uma boa uma boa atração de trabalho, porque cara o negócio é tração, né? Se não tem interesse. Ninguém traciona fica tudo assim. Ah, tá. Tem que ter atração de trabalho. voltou
[92:17] Alejandro Olchik: Eles são os caras que tu acha que também poderíamos ajudar no Rio de Janeiro.
[92:21] Eduardo Stringhini: São eles são cariocas é o Rafael e o sócio Rodrigo que foi lá. Mas deu uma ideia o Rodrigo nem conhecia o escritório do Rio. O Rodrigo é tem mais um terceiro sócio os três só as principais da review que ficam no rio eles fazem negócios maiores lá tipo assim negócios venda de área consultoria avaliação de Imóveis e tal.
[92:42] Eduardo Stringhini: Então eu acho que a gente poderia tentar montar esse modelo de trabalho no Rio só que a diferença é que em vitórias domina na cidade, entendeu? E lá no Rio eles não tem esse domingo. Eu não sei se eles seriam tão efetivos. Mas com certeza nós vai perder um boas portas no Rio.
[93:03] Eduardo Stringhini: Bom aqui é uma coisa é uma reflexão importante, tá que eu o Diego discutimos várias vezes tomando chopp lá depois no final do dia. A gente precisa construir uma forma de lançamento na cidade. E eu eu executei uma fórmula de lançamento lá, tá? Não sei se vai ser a fórmula padrão da obra, mas é o seguinte, né? Então teve um passo que foi colocado a grande argo e as da Rio.
[93:33] Eduardo Stringhini: E dizer que elas já estão na plataforma, então isso por si só o nosso modelo o problema do nosso modelo é quando a gente bota todo mundo para dentro. É óbvio, que não é todo mundo que é pagante. Então tu não consegue comprovar socialmente que já tem clientes pagantes, entendeu? Então eu disse que daí o Hilti Europa grande e o Rafael Samira afirmaram isso.
[93:55] Eduardo Stringhini: E disse que a gente fechou a citar tava fechada. E eu falei que já estava em fechamento mais umas três tá? Então eu essa página já temos clientes pagantes, eu falei algumas vezes na reunião lá. Então numa cidade que a Maria vai com as outras é importante ver quem já entrou.
[94:16] Eduardo Stringhini: Gatilho de facilidade nem sei se existe o nome desse gatilhos, né? Tem outros mas é deixa que o cadastro é uma coisa fácil então. Isso é legal no Pitty definir um gatilho de urgência, eu falei que a gente vai estar fazendo uma condição especiais para os primeiros clientes pagantes, tá? Então, usei açaí também de dizer que a gente tem um modelo de tabela.
[94:40] Eduardo Stringhini: E a gente quer fechar aí um grupo de clientes para com uma condição especial para quem apostar na gente. E aí a proposta seria o seguinte 50% pelos primeiros 12 meses. Dependendo da situação da um trying de um mês ou dois meses tá ou até três eu fico meio variado, ela teve algumas que na proposta foi centrar eu teve uma outra que deu um trade de um mês e tal.
[95:31] Eduardo Stringhini: Então eu fui ajustando assim eu sendo uma reunião para outra tentando coisa diferente, né? Pessoal, eu estava num processo de aprendizado lá de criar um modelo. Até porque duas horas de reunião a gente tem que fazer muita muita leitura do cliente assim ver o que que cola. e É uma outra questão seria o seguinte ó, quem não fecha.
[95:57] Eduardo Stringhini: Mas foi muito boa reunião dá o trailer. Depois bota em DL para depois da outra não dizer que o cara já tá. Então a gente vai vai indo assim. E aí lá, a gente vai ter que definir uma data de virada em Marketplace, porque depois de explicar a plataforma inteira fica muito capenga o produto sem todos os produtos porque o grupo de comparação que não consegue fazer.
[95:56] Eduardo Stringhini: Quando de comparação pega muito bem nas reuniões, né? Quando eu mostro lá o grupo de comparação numa empresa de São Paulo, quanto ele amplia a visão de corretores que estão acessando no grupo e não estão acessando no cliente deles. E a questão do imi também, né? Então não tem justifica cobrar metade do produto.
[96:19] Eduardo Stringhini: A grande e a grande é uma empresa
[96:20] Alejandro Olchik: Eu vim agora aqui na região ali tem 57 produtos, né? Essa Qual foi o critério de cadastramento agora para 57.
[96:34] Eduardo Stringhini: grande em Vitória e a água em Vila Velha. E aí as outras são outras uma cliente já que a citada pagante e acho que tem mais
[96:47] Felipe Goettems: Só o da grande a grande e o critério foi que eles estavam contratando dwv estavam decidindo por contratar o dwv ou aoro e a gente na verdade não. Estavam contratando wv. E aí o Diego nos metemos para tentar reverter e daí a gente cadastrou e porque eles são CV então não precisava atualizar esse foi o critério da grande.
[97:14] Diego Diehl: Que aproveitar esse ponto aí dos a gente se meteu eu dou tá olhando a ponta lá comercial e inventando. Proposta para cada uma eu acho que uma das coisas que para mim ficou mais claro assim e daí novamente fazendo paralelo com o mapa que eu tenho né? É eu acho que a gente é pouco agressivo nos lançamentos.
[97:39] Diego Diehl: E muito arrastado daí não gera são dois pontos não gera o bom o Buzz de mercado de todo mundo dar uma comentado no período específico a gente fazer um tiro. E pouco agressivo no preço no lançamento eu falei eu fechando lá em João Pessoa que eu fiquei com dó do cara quase com um produto pagando preço de Curitiba sem ele sem audiência sem integração sem nada.
[98:04] Eduardo Stringhini: não dá
[98:05] Diego Diehl: Tipo para mim não faz sentido algum pouco agressivo e daí eu vivi só fazendo um paralelo com o mercado imobiliário na Hype. Uma vez eu peguei um modelo de lançamento que eu peguei pegava verba de marketing de um mês investir em um dia. Foi lançamento que eu mais vendi foi bem louco assim e aí um dia a gente tava na rádio na televisão no Facebook no Google no tudo sem tudo.
[98:34] Diego Diehl: Dava um base assim do dia do lançamento. Não sei se vale ou não, mas é meio que um Buzz que dá no mercado. E lá também a galera a gente ficou famoso no mercado. Que a galera falava assim, ah. Deixa eles estão lançando agora. Daqui a pouco não vem de tanto e eles vão ter que bater demanda deles fazem uma promoção mesmo então compra depois porque a galera queria ser pouco agressivo no lançamento daí apanhava aí chegava a caixa que a água bate na bunda e você tinha que fazer uma campanha mais agressiva real assim e aí depois a gente mudou o modelo para ser agressivo no começo e a conta fechou muito legal assim porque você lança com vendas, você é tipo uma bola de neve que você larga assim e quando cinco 10 entram de largada, já abraça toda funciona.
[99:29] Diego Diehl: Entendeu agora voltando para o aluno, né? Então para mim só essa forma de lançamento tem gente que era tipo Colt assim, né? Não quero escutar da Fórmula porque sério lavagem cerebral nas pessoas e é um pouco mesmo, mas funciona o método dele e eu acho que não é sobre o nome fórmula ou não, mas assim sobre ser agressivo e tem um esforço num bom assim igual a gente tá tentando fazer em João Pessoa que eu acho assim nesse combo de É muito buzina na região.
[99:55] Eduardo Stringhini: É isso aí eu eu repensaria lá o modelo de precificação para João Pessoa, tá? Depois a gente volta o nosso João Pessoa lá e fazer um negócio meio assim até atrás clientes a metade do preço por 12 meses, talvez deu. Bom definir se os DL serão diferentes do modelo atual é uma discussão acho bem importante, tá isso aqui é um pouco a gente curtiu hoje ali na uma das coisas das funcionalidades, seria aquela que a gente discutiu ali na reunião de deve que é mudar o botão de contato.
[100:25] Eduardo Stringhini: E para o Rafael deu ideia, não sei se foi o Rafael, o Marcelo tem o link o telefone da Incorporadora lá do site dela e deu. Não entregar pelo menos em Vitória testar isso tá não.
[100:37] Felipe Goettems: Não é o telefone que ele falou falou o site.
[100:39] Eduardo Stringhini: Botar o site no contato não botar nem nenhum telefone e botar o site poder testar esse em Vitória. Né ou piorar ainda mais o DL tá bloquear as fotos é uma foto alguma coisa assim, eu acho que Vitória é uma praça legal para a gente testar isso tá? Eu não sei o qual é a dificuldade na nossa plataforma de solos e modos de Vitória a gente mexer alguma coisa, mas pode ser um teste legal a gente começar com dl bem piorado das demais praças em Vitória, tá? Vou deixar os produtos cinza, sei lá, não sei o quanto isso, pode ser? Tem algumas ideias aqui, né? Tem uma foto só e bloqueado o resto das fotos.
[101:20] Eduardo Stringhini: produtos em cinza no contato pessoal site
[101:25] Carolina Campos: Para mim o contato é o principal. Porque se o cara tá recebendo o contato. Independente tá pagando ou não? Nossa, às vezes não consegue nem gerar tanto valor, né?
[101:33] Diego Diehl: eu mandei um negócio para o Felipe esses dias aí do Para mim a gente sabe falar pouco de status é muito sucrão assim muito Preto no Branco. Para mim o DW vivendo status que é uma bordinha assim dá para ver a diferença entre uma cara assim antes do corretor.
[101:57] Diego Diehl: Abrir que uma incorporadora é melhor que a outra se não der tá errado. Então para mim a gente tá vendo lá dentro no uso lá não tem que bater o olho e falar você é boa e você é ruim. Você é pobre, você é rica lá na base para mim, tá?
[102:12] Felipe Goettems: Eu concordo eu Inclusive, inclusive mandei não sei se eu levanto já teve a chance de ter faz uns 10 dias, eu acho que eu mandei uma apresentação. Do que seria uma sugestão de novo layout nem acabei mas tem algumas ideias ali que fica bem claro, eu fiz isso aqui ó, até mostrar para vocês.
[102:32] Felipe Goettems: É nesse nível assim de cara de marcar mesmo.
[102:40] Eduardo Stringhini: Eu tive uma ideia de ser o seguinte ó dos que são DL a gente botar um logo de patrocinado pela orla ou alguma coisa assim que a gente está bancando.
[102:47] Felipe Goettems: Ah é aquele a gente quer botar o verificado. A gente quer. Mas aqui ó aqui ó aqui tem um
[102:55] Diego Diehl: verificado a Bordo preto e branco
[102:59] Felipe Goettems: exemplo aqui uma página normal, tá nessa parte aqui da esquerda. É uma página normal é um print de página normal da Melnick. E você repararem tem vídeo não habilitado plantas não habilitado. Uma das sugestões que eu fiz é explodindo o vídeo algo bem claro, né? Sem imagem sem vídeo, né? Então fica fica a sessão inteira aqui sem vídeo e tem um tipo de Porque que o corretor não tá vendo aquele vídeo.
[103:29] Felipe Goettems: óbvio que é um texto gigante tem que fazer bem melhor, mas é Algo a mensagem é essa a órgão se esforça para democratizar as informações de todos os Empreendimentos disponíveis na cidade nas quais atuamos mesmo produtos incorporadores que não nos contratam nenhuma outra empresa age tanto em prol do corretor blá blá blá, se você acha importante ter os acessos todos os materiais deste empreendimento.
[103:49] Felipe Goettems: Comente com blá blá blá comente com incorporador. É claro que eu fiz aqui em dois minutos tá pessoal, mas é para deixar claro o seguinte que a melnic não tá ajudando o corretor. Tem várias coisas para fazer tem o preto e branco tem que tirar contato.
[104:06] Eduardo Stringhini: eu concordo muito com isso, mas a gente tem que ser um pouco mais político. Porque o fato dela passar as informações para o time Marcelo já é uma ela já é um pouco de ajuda.
[104:14] Felipe Goettems: Pessoal. Vocês entenderam a mensagem tá se é político.
[104:17] Eduardo Stringhini: é
[104:18] Diego Diehl: agora é hora de ir sem medo depois
[104:19] Felipe Goettems: outra.
[104:20] Diego Diehl: na última etapa, a gente liga o modo cagaço e ajusta as coisas, né?
[104:22] Felipe Goettems: Não eu acho que não tem que não não tem que ser não tem que ser mal educado, mas mas o ponto é o ponto do Diego hoje, ninguém sabe. hoje as pessoas que entram no produto como aquele que não tem vídeo acham que é um
[104:37] Diego Diehl: em adl, quem é da
[104:39] Felipe Goettems: Acham que é um cadastro mal feito pela hora.
[104:42] Diego Diehl: Até o nome da tá gente para começar por aí da Que p**** é essa entrega status nenhum.
[104:47] Felipe Goettems: Não, mas isso é com a gente, né, Diego? Isso não tá na
[104:49] Diego Diehl: Não mas é começa de dentro, né, gente?
[104:53] Alejandro Olchik: Lembrando que a gente colocou isso como um tópico de discussão planejamento Eu acho que nessa discussão ela precisa ter métricas como é que a gente me diria afetividade do que está sendo feito. E como é que a gente mede o que está acontecendo em relação à saída e perda de engajamento por falta de informação.
[105:26] Alejandro Olchik: Porque a gente já sabe que tem efeitos e não são positivos em relação às estratégias a gente quer quem Incorporadora nos contrate. Mas a gente não quer que o corretor Vá para incorporador para o site da Incorporadora, porque não tá vendo informação com a gente. Então como a gente pode medir a efetividade disso porque às vezes a gente está achando que a p*** negócio e é contraproducente para gente quando vai sendo deve tamo perdendo audiência engajamento e a Incorporadora é justamente o que quer especialmente as grandes, né que querem o corretor no site delas, né? Tipo não é a nossa plataforma a nossa tá incompleta, então o cara naturalmente ela não vai deixar de olhar o vídeo também porque a gente não tá.
[105:51] Alejandro Olchik: Mostrando vai entrar no portal de voz. E vai dar um play no vídeo. Então qual é afetividade de que ele tem de converter só tenho dúvidas em relação a médica.
[106:02] Diego Diehl: por isso que
[106:06] Alejandro Olchik: A gente quer o corretor ali usando para tudo, né? Então é essa lógica de intermediar o contato. Acho que é uma forma interessante. Né, mas vamos conversar mais um planejamento a gente tem tópico ali. Acho que a gente tem que tentar uma métrica.
[106:17] Eduardo Stringhini: Esse também é importante o planejamento. E Vitória é uma boa para as coisas. Bom aqui foi um pouco da reunião.
[106:27] Felipe Goettems: Só só um detalhe que eu acho que é importante comentar aqui, eu não acho que isso seja algo. Eu acho que isso é algo que o Rafael da Rio Verde vai nos pressionar, tá? Não acho que é uma coisinha para a gente ficar em barrigugando e tals ele vai ele vai cobrar isso daqui em dezembro, ele vai cobrar isso.
[106:46] Diego Diehl: Cobrar o quê cobrar o quê?
[106:47] Felipe Goettems: Eu acho que ele vai ele vai cobrar essa lógica da gente piorar o DL.
[106:54] Diego Diehl: Assim tá certo, ele ele é um aliado nisso para a gente discutir sobre né? Não sei se é sobre piorar DL, mas é sobre melhorar o teatro também, né, gente é o status.
[107:03] Felipe Goettems: Não para ele é bem claro o Diego piorar o dele para mim assim para
[107:06] Diego Diehl: Tá mas daí ele é uma opinião
[107:06] Felipe Goettems: mim, tá bem claro isso na cabeça
[107:08] Diego Diehl: dele, né?
[107:09] Felipe Goettems: Sim, sim, mas eu tô falando a voz dele.
[107:11] Diego Diehl: sim
[107:13] Carolina Campos: Muito na linha também de quando eu entrei quando o Diego entrou que a gente ficava tipo, mas por que que o DL tem tudo isso e é de graça? Né que é uma discussão não é de agora, né? Mas é nessa resposta ali de Vitória. Acho que apoio muitas coisas assim que a gente tá pensando, principalmente o cara vê valor da gente cadastrar, sabe? Eu sempre pensei isso de alguma maneira.
[107:38] Eduardo Stringhini: Eu senti que a gente tem que ainda mais fazendo reunião atrás da outra conversando com gente tem que ser um jeito mais fácil de fazer criar usuário na hora o Diego fez uma apresentação lá botou um QR. Code deveria ser uma coisa que com dois clique o cara tá dentro da aula então então ele tá dentro do assunto lá da do negócio para o WhatsApp.
[108:00] Eduardo Stringhini: Tá então até Vou tirar isso daqui do diagnóstico, mas foi uma coisa que eu senti falta assim, olha eu na própria reunião em segundos, o cara criou o cadastro não passa por uma série de etapas e conectar com rede social.
[108:13] Diego Diehl: Ou até uma tela de box teu e-mail que você vai ganhar tal coisa porque você tá na palestra o incentivo.
[108:18] Eduardo Stringhini: Porque é lógico é o seguinte ó, se eu tô dizendo que o cara entrar porque ele é um usuário, realmente ele tem que entrar na aula, não é uma coisa, você não precisa ser muito Muitas etapas de qualificação. Então mas isso aqui tá resolvido com o WhatsApp lá. Bom aqui ó pessoal eu fiz no no voo aqui se me lembrando das coisas que mais engajaram em reunião eu posso pegar essa sessão depois aqui fazer um treinamento com o time comercial.
[108:42] Carolina Campos: Ótimo foi muito bom.
[108:44] Eduardo Stringhini: Então a hora faz tudo nos dá os materiais que a gente cadastra fácil engaja. A explicação sobre a nossa cura por que que a gente faz tudo Aldeia o porquê também, né a explicação sobre a nossa curadoria sobre o cadastro de produto eu expliquei. Toda a lógica lá dei um exemplo, né? Imagina se tu tem um imóvel de 100 metros com três vagas e tem um outro que tem mais vagas, né? E aí vai dar para uma imobiliária, ela vai cadastrar só as duas vagas não vai cadastrar de três.
[109:17] Eduardo Stringhini: E aí botei eles naquela lógica de que a busca na internet eu vou ficar muito prejudicada se a gente não coloca todas as possibilidades de produto. Então isso aqui eu usei bastante, por isso que dá uma reunião de duas horas. E realmente o pessoal é realmente isso é importante, tá? Ah isso aqui eu usei muito também que eu vejo pouca na nossa na nossa apresentação tá a lógica de como a Orlando.
[109:53] Eduardo Stringhini: Foi iniciada a gente vem do mercado imobiliário e mercado de tecnologia que a gente quis dar uma ferramenta que fosse o oráculo do corretor, etc, nós estamos há 10 anos fazendo isso, né? Então criar esse gatilho de cara os cara toma muito tempo fazendo isso os caras são fodas.
[110:02] Eduardo Stringhini: Né, os caras são a Amazon brasileira do mercado imobiliário e tal eu fui inflando o pit, né? Por isso que a gente fica duas horas numa reunião.
[110:11] Diego Diehl: o Edu jogo só completar isso eu sinto bastante também tá de Tipo dá exemplo do Júnior que é uma pessoa que vocês estão perto consegue visualizar. Tinha a Laís Laís responde algo assim lá no evento, né deles é mas é a mesma coisa que falar isso, lembra?
[110:31] Eduardo Stringhini: A Laís é ela é sobrinha do Zé
[110:33] Diego Diehl: conta aí
[110:39] Eduardo Stringhini: negócio assim uma coisa, ele brincou assim.
[110:41] Diego Diehl: Que é o que eu falo do dwv tal é tipo.
[110:45] Eduardo Stringhini: É isso aí é o filhinho que copiou.
[110:45] Diego Diehl: Distante aí que é igual eu falo é daqui a pouco a gente compra eles.
[110:51] Eduardo Stringhini: Então quando o cara já me chegava na cara da reunião dizendo que o wv teve lá aí eu me preparava, né? Aí eu ficava duas horas e meia ela fazendo. Então contava toda a história e outra outra coisa que é legal que a gente constrói nesse vídeo é o seguinte, cara.
[111:14] Eduardo Stringhini: O meu cliente o corretor e o teu também é tem que ter essa visão, se tu não pensava como é que o corretor trabalha o cliente corretor é tão importante quanto o cliente final. Então eu construindo muito essa lógica com as incorporadoras falando disso aqui, né da jornada do corretor imobiliário aquele busca um cliente que onde é que ele vai buscar Imóveis.
[111:27] Eduardo Stringhini: A experiência que ele tem hoje em Vitória etc.
[111:30] Diego Diehl: A Incorporadora ela não sabe disso tá? Tem uma galera que não sabe
[111:32] Eduardo Stringhini: Não sabe não, sabe.
[111:34] Diego Diehl: talvez isso Campos não inside para o time comercial, tá? Tipo a Incorporadora, não sabe como que a realidade do corretor, tipo assim
[111:42] Carolina Campos: sim
[111:42] Diego Diehl: não sabe não sabe é real não sabe não sabe o cara tem que pesquisar imóvel, como é que a busca dele não para para pensar. Ah, não é só mandar o drive que ele busca, tá? Mas no geral ele ele.
[111:54] Eduardo Stringhini: E como é que ele sabe que aquele imóvel existe, né?
[111:56] Diego Diehl: Como é que ele chega em você qualquer necessidade dele, né?
[112:01] Eduardo Stringhini: Isso aqui foi bem legal também.
[112:03] Felipe Goettems: Se você soubesse a gente tava vendendo muito, né, Óbvio que não sabe. Não parte para explicar toda vez ou que é os grupos de João Pessoa é Drive é 30 drivers por dia só mandando. Ah tá aqui a tabela nova. Adianta p**** nenhuma.
[112:20] Eduardo Stringhini: Uma coisinha que cara outra coisa que engajou muito nas reuniões é o seguinte, eu entrava lá eu falava a mesma lógica de cascatear informações para o mercado. Eu falava de Cascatinha promoções para o mercado também, né? Então foi muito legal que eu entrei na área de edição mostrava ali tá muito bonito é muito elegante mesmo a nossa edição de promo ali sabe é muito fácil aquilo ficou um design muito bom, sabe o texto se é para cliente e tal e depois eu vou lá na página de São Paulo e mostra a promo lá e mostra o filtro tá? Então isso aí é muito legal assim na hora de mostrar para o comercial explicar o cascateamento de informações, né que o corretor tá plugado na ponta.
[113:01] Eduardo Stringhini: E mostrar como é fácil criar uma promoção e como é fácil isso aí para o mercado em minutos então aqui foi legal também. A parte de explicar o grupo de comparação, ela é uma das melhores assim pontos altos que eu pego uma empresa de São Paulo, por exemplo que o resultado Deu 150 corretoras nos últimos 30 dias e no grupo de comparação 300 corretores.
[113:26] Eduardo Stringhini: E aí tu fica discutindo Assim, vocês tem noção, quantos corretores? Não conhece os produtos de vocês e vão nos produtos que são concorrentes de vocês. Os caras ficam assim, né? Realmente. E aí a hora soluciona isso, entendeu? Porque a gente consegue mostrar para ele que tem um grupo grande de corretores acessando o grupo de comparação e não acessando o produto.
[113:54] Eduardo Stringhini: Não, porém se a gente não for Marketplace. Esquece isso aí, né? Então já falo isso pensando em virar Marketplace. Porque senão o cara vai querer montar um grupo de comparação lá não tem o produto.
[114:07] Diego Diehl: Mais ou menos. Tai do eu vou ser o lado sempre da moeda que vai. Se a gente tiver que virar Market Place para ganhar cidades, a gente vai escalar o Brasil em câmera lenta. Se a gente consegue desenvolver o modelo que não precisa de Marketplace a gente pode entrar em 20 cidades ao mesmo tempo?
[114:23] Eduardo Stringhini: Sim, mas não dá para explorar muito essa solução aqui.
[114:25] Diego Diehl: É, mas pega o concorrente que tá lá e tal.
[114:32] Eduardo Stringhini: Não, beleza.
[114:35] Diego Diehl: acho que um Insight aqui das incorporadoras que esse Eu falei para Du, provoquei um dia ele assim para trazer mas isso só para ficar no radar sem sem polêmicas, mas para mim. Não não tá no nosso discurso. Eu não vejo tanto no nosso discurso interno nem no interno um propósito.
[115:01] Diego Diehl: Tipo porque que a galera faz isso e daí na Incorporadora? Por que que a hora não existe? Qual que é o nosso Eu Já inventei os meus vários e eu vivo o mercado imobiliário eu conecto né? Mas internamente eu não vejo. A gente com essa c******, velho, a gente vai ajudar a gente vai a gente vai contribuir vai tornar o mercado mais próximo para a gente vai até a gente no site ali o que a gente fala que é Nosso propósito é ajudar as pessoas adquirirem o imóvel dos seus sonhos.
[115:34] Diego Diehl: É meio que coisa de sei lá, né? E o cara investidor, né? Não é o sonho dele comprar um imóvel. Né? O corretor não é? Enfim, daí é uma discussão para talvez planejamento estratégico também, como é que a gente divulga mais isso? Que para mim não tá vivo, tá?
[115:52] Alejandro Olchik: Aqueles textinhos que eu compartilhei com vocês para vocês lerem que ele fala justamente disso. O que que é estratégia e como proposta etc.
[115:59] Diego Diehl: Deixou querer levantar aqui em Vitória, eu trouxe um discurso, eu falei do que que eu vou falar velho dele cara, vai na humildade daí no meio da palestra lá eu falei gente. Eu nem lembro como é que eu falei porque eu tava no modo improviso sim, mas é eu sinto isso muito cara, a gente entra numa cidade a gente se a gente contar com a Adesão dos corretores, a gente vai colaborar muito com o trabalho deles.
[116:26] Eduardo Stringhini: Bom mais um Insight legal que até u.
[116:26] Diego Diehl: Cidade com Ouro as pessoas nem lembram como que era não ter aula, imagina em São Paulo senhora, como é que seria? E essa visão assim é muito gritante, a gente tem que ter um poder muito grande na mão só para fechar.
[116:43] Eduardo Stringhini: usei lá e veio de Curitiba esse site da Coral que os caras querem saber velocidade de vendas num bairro para projetar o fluxo de caixa no início do empreendimento. Então isso é uma coisa bem legal para ter na ponta da língua do nosso time comercial, né? Então eu vou lançar o produto no bairro tal.
[117:01] Eduardo Stringhini: Eu vejo através da hora que a velocidade de venda de absorção dos primeiros seis meses é x por cento do estoque. Então se o cara vai lançar lá ele consegue. Projetar que ele vai vender 20% nos primeiros seis meses e esses 20% vai dar um fluxo de caixa tal baseado na tabela dele.
[117:20] Eduardo Stringhini: Eu falei isso em duas empresas assim os caras realmente é muito interessante. A empresa ela
[117:25] Diego Diehl: Esse aí eu tava tocando com Felipe,
[117:25] Eduardo Stringhini: consegue.
[117:27] Diego Diehl: né? Felipe? Eu ainda.
[117:28] Felipe Goettems: Já tá pronto?
[117:29] Diego Diehl: Já tá no ar. Vou olhar mais tarde.
[117:31] Felipe Goettems: Já tá já tá já tá em teste ali, cara.
[117:36] Diego Diehl: Ah tá que a gente não tem essa visão tão fácil. Tá Edu, mas a gente vai ter em breve.
[117:40] Eduardo Stringhini: Mas o cara da Coral que falou a gente falou que conseguia fazer então já usei lá em Vitória.
[117:45] Diego Diehl: Dele, né? Eu vou até pedir para coral para ver como é que eles fizeram Felipe. Talvez para
[117:52] Eduardo Stringhini: Então aqui ó bom. Depois de falar uma hora né de ficar explicando a hora eu resumi as três principais entregas que são muito básicas, né da hora. Que é ter tudo organizado no primeiro filtro do corretor? Ter um contato comercial do gerente de vendas e tem a tabela, né são três entregas básicas.
[118:33] Eduardo Stringhini: Que que só já são muito importantes, né então. Falei reforcei isso. Ah isso aqui é legal também no Pit comercial mostrar no app a parte filtrada das empresas que já estão na plataforma porque o são Maria vai com as outras tipos lá então. Essas empresas que já estão essa aqui já fechou essa aqui tá fechamento.
[118:37] Eduardo Stringhini: Na reunião mesmo, eu mostrei eu mandei um link para o WhatsApp para o diretor ali ou para quem agendou a reunião e daí ele olha né a diferença de se coloca no lugar do corretor compartilhando com o cliente, né? O corretor vai compartilhar o pdf lá da apresentação que tem 6 Mega.
[118:55] Eduardo Stringhini: Ou é melhor ele compartilhar o link da ordem um resumo do produto então peguei um pouco disso aqui também na experiência do corretor usando a orla. E aí cara, eu fiz assim ó, eu fui do Sul para cima, né? Eu fui mostrando a nossa consolidação de dados de outras cidades, né.
[119:14] Eduardo Stringhini: E aí eu parei no de Itapema aqui numa faixa de 8 km tem 600 Empreendimentos uma coisa muito impressionante. Então e depois eu fui para São Paulo, então a gente começa a mostrar o nosso Esporte né? Foi inflando o tamanho da hora no Brasil quantidade de produtos isso aqui é legal.
[119:37] Diego Diehl: Só um parente vocês viram que o dwz agora mostra o total de produtos. Acho que ele se foderam nessa eles nunca mostravam e agora eles mostram mais na tela assim do cara daí a gente
[119:49] Felipe Goettems: Mapas mostraram sim, cara.
[119:51] Diego Diehl: É mas ninguém abriu o mapa, né? Agora mostra em tudo que é lugar no filtro e tudo.
[119:59] Eduardo Stringhini: Cara isso aqui foi uma coisa que rolou lá tá a Nicole que é a pessoa que visitas imobiliárias lá da riot ela ela trouxe num papel numa série de dúvidas e ficou perguntando para o Diego, eles montaram uma entrevista ali. Foi muito legal isso construir um conteúdo com dúvidas básicas dos Correios, dá uns exemplos de dúvidas que ela perguntou assim na entrevista.
[120:23] Diego Diehl: Ah tem um videozinho de 12 minutos lá depois posso mandar também tá na mão do marketing para ver se a gente faz algo com isso tem que fazer um conteúdo Rico. E cara é de graça. Eu perco missão. Onde tirar minha comissão é de graça, como é que eu posso usar? Tem todos os produtos.
[120:48] Diego Diehl: Como é que eu baixo? Como é que eu uso enfim o básico né? Mas daí bem, eu vou mandar o videozinho ali. Acho que vale até até para feedbacks aí que eu tô aprendendo a falar sobre se estiverem legal e para a gente divulgar de alguma.
[121:04] Eduardo Stringhini: O Insight aqui é o seguinte pessoal numa praça nova entrante tem muitas dúvidas básicas básicas das bases, que famosa é uma coisa que a gente nem pensa em divulgar, entendeu? Então talvez isso possa.
[121:15] Diego Diehl: Esse é o Insight, né do para mim
[121:16] Eduardo Stringhini: A gente vai entrar numa praça.
[121:18] Diego Diehl: tem é para mim, esse é um site é a gente reclama que as pessoas não entendem. Mas a gente não tem estrutura de comunicação consolidada e inteligente então enquanto a gente
[121:29] Eduardo Stringhini: pesado o site que eu botei aqui é
[121:30] Diego Diehl: resolveu.
[121:30] Eduardo Stringhini: esse né? Porque a pergunta foi super inteligente, é porque assim a os
[121:33] Diego Diehl: Por exemplo.
[121:34] Eduardo Stringhini: caras não sabem coisa básica básica básica básica que a gente está acostumada a 10 anos fazendo então então eu acho que uma das coisas do pacote de comunicação numa entrada em praça é despejar essas coisas básicas de alguma maneira, entendeu? Bom, eu perguntei algumas reuniões do tamanho da base de corretores.
[122:25] Eduardo Stringhini: Tá é muito pouco a argo que a melnic de Vila Velha tem dois mil. Aí a maioria ele fala em 600 em 700 corretores em grupos de WhatsApp, tá? Então é mais ou menos por isso e eu tô usando o número de 4 a 5 mil corretores que é o nosso Target.
[122:10] Eduardo Stringhini: Então vamos dizer que a gente vai construir uma base de 4 a 5 mil corretores num curto espaço de tempo e falei que a gente já tá com 600. Em poucas semanas em algumas semanas, a gente tá com 600 o tablet da hora chegar em 45 mil corretores a testes meses e tal.
[122:30] Felipe Goettems: Número que ninguém sabe né? Porque não adianta cadastro cadastro é cadastro beleza todo mundo conta cadastro, mas a Rio Hilde seria a única que poderia de alguma forma saber chutar assim, ela vai olhar para o número de cadastro que ela tem vai ser sei lá.
[122:42] Eduardo Stringhini: Ela tem 3 mil cadastro.
[122:45] Felipe Goettems: Mas eu tinha que tentar tirar até mas quantos desses caras viram um e-mail e te comunicaram contigo nos últimos seis meses 12 meses.
[122:55] Diego Diehl: Ninguém sabe cara.
[122:56] Felipe Goettems: Ninguém sabe.
[122:58] Eduardo Stringhini: bom aí para
[123:01] Diego Diehl: porque ele achava que equipe dele falava com muito mais gente. Daí começa a metrificar e ver que é muito menos e daí você aumenta isso. Eu realmente aumenta a venda.
[123:13] Eduardo Stringhini: Colocar nos PPT dos logos das empresas que já aderiram tá então acho que é uma coisa que eu vou fazer agora aí mudar botar na apresentação já ali as empresas que estão.
[123:23] Diego Diehl: Isso aí foi um pedido do Zanella também, tá eu ativação digital tem uma apresentação super legal com Case por cidade e apresentação comercial não tem Pelo menos não vi ainda na última não tinha então.
[123:36] Carolina Campos: A gente tá levantando, lembra que ficou a gente tem a logo das do
[123:38] Diego Diehl: Isso talvez por cidade por cidade.
[123:41] Carolina Campos: sistemas integrados e agora vai ter uma página com logo de quem é cliente. Mas acho que a cidade mesmo as meninas estão levantando pedindo logo já tá tendo esse movimento logo logo vai ter na apresentação.
[123:56] Eduardo Stringhini: Tá o cara isso aqui é mais Insight a gente pode discutir no planejamento trouxe, botei aqui no arquivo. Tá guardado aqui. Questão de criar algumas etiquetas de móveis integrado cursora Premium, né? E tal ou DLC patrocinado pela orla alguma coisa assim, aquela é mais lógica do Felipe ali que a gente está patrocinando o incorporador.
[124:16] Eduardo Stringhini: Aqui eu quero vários empresas aqui aqui é meio ideias mais para levar para planejamento tá anotado aqui. Algumas coisas da apresentação não aparece grupo de concorrentes direito ali na apresentação. Felipe eu tinha falado isso aqui não tem a parte de m a apresentação do zero na apresentação que eu levei a imagem do m tá desatualizada, não é o novo na apresentação então algumas coisas aqui, tá? Bom, ele pode ser nosso de cadastro.
[124:46] Eduardo Stringhini: Ah isso aqui foi muito interessante, tá? A gente deu um treinamento de poucos minutos para Nicole. Sobre a integração eles realmente eles não eles não ela não entendia como é que era a integração direito, tá? Foi uma conversa meio informal, eu Diego com a Nicole e ali ficou muito claro que o gdd pode ser uma fonte muito grande de venda da Integração para gente tá então acho que isso é um ponto que a gente ataca muito pouco hoje.
[125:10] Eduardo Stringhini: E a gente pode atacar treinar bem quem é gdd né? E para aumentar a integração é uma coisa é um momento que eles ficam lá duas horas explicando o produto. e eles podem ter essa fazer essa venda para gente já chegar no dono da imobiliária e já
[125:28] Diego Diehl: É só sair bater na portinha lá de quem atualiza e fala. Ô eu tenho tem um bombom para você e uma integração acabou integrado.
[125:39] Eduardo Stringhini: Bom daí, alinhar o pit da riot eu vou fazer uma reunião com eles amanhã para mim é isso tá aí o Hilti de forma pública, ela trouxe a obra Vitória. Essa é o pit aí trouxe a hora para Vitória e a gente resolveu priorizar a Vitória. E é isso não que eles são os nossos local e que eles vão ganhar sobre a gente etc.
[126:01] Eduardo Stringhini: Então eu vou eu vou organizar aqui com ele e organizar também os interesses né? Para a gente ter para que essa parceria ela seja de longo prazo, então eu vou bater com ele esses interesses aqui. Fala Felipe
[126:17] Felipe Goettems: Só ia comentar o seguinte, ó de longe, João Pessoa era a nossa melhor entrada de longe. E Vitória começa a se equiparar com João Pessoa. Só que João só que Vitória. Não tem não, não é isso Vitória não tem todos os produtos. A longe de ter todos os produtos Ah João Pessoa já tem muito produto gigantesco.
[126:50] Felipe Goettems: E que meu ponto aqui ó para mim é inegável, o que que a gente tem em Vitória? Tá pessoal, a gente tem uns nela. on Trucks Né, a gente tem um super janela um super é o que a gente tem lá. Para mim é mais uma demonstração de que a presença.
[127:18] Felipe Goettems: De novo não olhando para rosto não olhando por denominador a presença como numerador. Ela faz acontecer. E por 5 10 15 por cento. Por 20% que seja se a gente consciência achar todo mundo de conseguir falar com todo mundo de todas as Praças virassem ao mesmo tempo Para mim 15% tá barato.
[127:46] Felipe Goettems: tá barato dado dado todos os outros produtos que podem ser colocados dado o consumo de tempo que a gente tem de anos de Assim ó se a gente tivesse começado com vitória Marketplace. Que com ajuda que foi dada pelo Zanella bombada da cidade. Meio que tava encaminhado a coisa eu acho.
[128:11] Felipe Goettems: Meio que tava encaminhado a coisa então para mim acho que a gente tem que olhar para essa questão de achar outras fãs outras. Rios e eu pensaria inclusive o contrário tá? Imagina se fosse. Ao contrário se fosse dwv conseguindo parceria com a Rio Verde. Para mim isso mostra o quão importante os caras são.
[128:45] Felipe Goettems: Não pode pode economizar atualização pode cair fora. Então para mim 15% é troco. Lá tem que continuar tem que funcionar tem que eu também acho 10% para o Wagner troco, mas talvez não funcione, né? Então a gente também não sabe quando antecipadamente se vai não vai funcionar, mas em funcionamento me parece que é troco.
[129:19] Eduardo Stringhini: que foram coladas lá, né? A ADM é uma instituição que eu fiquei sabendo que é meio deficitária então. A gente demonstrar ajuda para DM. Seja barateando algum curso que eles têm ou trazendo receita pode ser um uma parceria importante. Eu chamei o Eduardo que é o presidente da DM para um almoço ele não pode então ele também é uma empresa que a gente tá fechando aí tá negociando.
[129:41] Eduardo Stringhini: o Flávio
[129:42] Diego Diehl: Ao Eduardo tá engajadasso, né? É só entregar para ele um freem eu falei para ele do só para não perder o ponto ele falou. Ah, eu tô com um pouco lançamento eu falei cara está em casa, você é da Demi, vamos a gente faz um preço irrisório para você até você lançar.
[130:01] Diego Diehl: Só fechar com ele.
[130:02] Eduardo Stringhini: o trailer de três meses e o resto do ano 50%. ele é o presidente da Demi. Ele vai ele que vai nos botar dentro.
[130:09] Diego Diehl: Então com ele o GAP é quando lançar o prazo que seta quando ele
[130:11] Eduardo Stringhini: Pode ser quando lançar ele.
[130:13] Diego Diehl: lança vários incorporadores é isso por sinal.
[130:17] Eduardo Stringhini: O Flávio Dantas é outro cara da DM na área de imobiliárias é o presidente na área de imobiliárias e o Eduardo na área de incorporadoras e ele é ele faz parte da net móveis. Eu não consegui falar com ele lá é uma próxima cara para atacar aí. Né de montar um pacote para Associados da ADM, né? Como todo mundo que eu falei era da dele.
[130:39] Eduardo Stringhini: Eu já falei que isso como vocês são Associados da DM. A gente tá dando 50% dos primeiros clientes. Então já usei esse gatilho da dm. A gente falou de ter uma ideia de programar um evento lá naquele Rubi que tem o escritório da Remax lá para chamar eles com evento quando for lá na próxima vez do ano de imobiliária no horário do ônibus em outro.
[131:05] Eduardo Stringhini: Talvez depois a gente tenha virado a praça Market Place para falar do imm, por exemplo. E para as imobiliárias falar de exclusividade, tá tem um mercado bem legal de exclusividades lá também. Então a Remax está crescendo lá. Por sinal os Ramiro já está contratando a exclusividade o botei para o Bruno falar com ele já tá fechando.
[131:24] Eduardo Stringhini: para Remax Que mais aqui a gente programar uma organização de apresentação de dados de mercado vai ADM maior. E é isso aí isso aqui são só ideias, né? O evento aqui, eu acho que o Diego pode falar um pouco aí também cara. Foi animal evento. Sim, foi. Tinha bastante gente, tinha imprensa aparece do dia que foi melhor do Marcos Araújo corretores ficaram muito piados nas reuniões que eu fui de pessoas que estavam no evento foi muito mais fácil vender.
[132:00] Eduardo Stringhini: Na reunião na Impacto a gente vivendo da impacto tava na reunião lá que tava no evento que o Diego palestrou. Teve uma outra que eu fui que que tava lá também, acho que a moça linda tava lá também a guria da moça, ele tava na no evento. Então foi muito legal a apresentação do Diego, porque foi cara.
[132:22] Eduardo Stringhini: Misturado com como corretor ser muito mais produtivo usando ya mais a órgão né? Então ele mostrou muita coisa da hora e nos influem termos de imagem, né? E aí tem a questão da assessoria de imprensa que a gente ganhou de lambuja isso cara, tinha um monte de gente imprensa lá, o Diego foi chamado para uma entrevista saiu em matéria saiu na RBS dos carros lá na matéria.
[132:46] Eduardo Stringhini: Eu falo RBS. Porque aqui no Rio Grande do Sul tem a Globo do Rio Grande do Sul RBS, né? Então lá tem a Globo de lá. E evento me parece ser uma coisa assim que se a gente acertar que é uma estrutura de marketing. Não sei se Marcos vai ter alguém ou não alguém interno ou a gente fica bom nisso da gente realmente programar um evento uma entrada em praça, ele é um catalisador muito importante assim sabe já entrar fazendo barulho, né? conteúdo E é isso, me parece que para 2025 a gente precisa ficar bom nisso aqui pessoal.
[133:23] Eduardo Stringhini: Eu Fiquei imaginando eu lá sem o evento, entendeu? Se eu tivesse ido nas reuniões que eu fui sem o evento. Seria muito mais fracas.
[133:35] Diego Diehl: Transborda, né? Eu que eu sinto é isso sim, é Tem até no eidei lá tem uma galera hoje que o cara da sei lá quem que falou ele falou assim gente uma galera tá travando porque ainda tá preso em olhar e ficar querendo calcular. E tipo é muito difícil calcular é muito exponencial negócio e evento uma galera trava.
[134:24] Diego Diehl: Porque não sabe calcular a roda tem uma frase do pai da administração que foi o cara que inventou a gestão na qualidade total que é a base das empresas do mundo todo hoje 85 anos, ele escreveu a orelha de um livro que a quinta disciplina que ele falou assim só se pode medir 3% do que realmente importa.
[134:24] Diego Diehl: Então acho que a gente fala em evento a gente não consegue medir, o que que importa e só que dá um resultado absurdo assim as pessoas a galera falando que na hora eu falei brincando lá atrás, né? E tal, tipo cara o corretor no fundo. Eu não falei nada incoerente na hora que empresta atenção, eu não misturei de forma alguma algo falando que faz algo mais ou não, mas a associação na cabeça da pessoa é muito junto, a gente traz inovação, a gente traz tecnologia e fala de ai mostra na cabeça dele que quer c******, ela é muito f***, velho.
[135:33] Diego Diehl: É um negócio que eu preciso me Então é muito louco, o que causa na cabeça das pessoas assim sem a gente precisar ser muito. Caxias assim de ficar no Preto no Branco, você vai lá fala galera, faz um Buzz, fala para os incorporadoras então enfim só reforçando que para mim é um combo muito grande.
[135:30] Diego Diehl: Tá no evento por exemplo, amanhã tem uma Parrilha. Noite da parrilha eu vim aqui para Curitiba especificamente para esse evento na Incorporadora, chamou várias outras e várias galeras do mercado vai Patrocinar uma noite na Parrilla eu vou lá. Tipo, eu vou falar com todo mundo. Eu eu dou o cheque na minha lista assim eu deixo todo mundo fala já falei com ele, já falei com ele, eu vou falar com todas as pessoas no evento e eu vou encher minha semana de reunião, com certeza que é um evento que um cara fez, né? Então enfim.
[135:48] Diego Diehl: Quero saber daqui a pouco o resultado do churrasco lá em Capão da Canoa que vocês iam fazer para ver como é que a gente desenvolve amadurece.
[135:58] Eduardo Stringhini: Assim também vai ter que ser no relacionamento. Bom aí para fechar aqui pessoal, eu joguei uma metinha aqui de tem uns 15 pagantes da Rio e fechar mais 15 rápido agora são 30 pagantes que a gente pode mostrar nós estamos com sete, estamos com oito ali no parque fechar mais um sete.
[136:18] Eduardo Stringhini: Né? Então já dá uma boa entrada em praça assim, né poder dizer que já tem 30 pagantes, né? Porque os 15 da riot mais 15 aqui.
[136:29] Diego Diehl: Ele fala que está no wv. X estão no dwv. Por que que a gente não vai numa linha assim também de ser enfim só em sites também, tá a gente tem quantos produtos hoje?
[136:46] Felipe Goettems: Eu não entendi a tua provocação.
[136:49] Diego Diehl: wv entra Deixa eu ver como é que eu falo isso, vou falar mais seca, tá? Mas tem uma autoridade para ouvir sem achar que é antiético. Uma das uma das um dos mecanismos do marketing Claro de toda a comunicação é generalização distorção e emissão em toda a comunicação é esses três a gente escolhe de diferentes formas A gente eu tô vendo.
[137:15] Diego Diehl: Que que parece que a gente tá preso aos pagantes. E o dwv vai lá e fala que Fulano Fulano Fulano já está a gente pode escolher, quais estão desde que a gente fecha um acordo diferente com o cara ao invés do cara entrar como DL o cara entra como trailer.
[137:32] Diego Diehl: E entra como d.a e f***-se a gente consegue ganhar desse bus facinho, é só a gente ser mais marqueteiro, sabe?
[137:40] Eduardo Stringhini: É só dizer que ele já estão mesmo não estando com alguma ainda.
[137:42] Diego Diehl: Então exato, só que não entra como DL. Daí o cara talvez uma primeira experiência como Não sei acho que o a Vitória
[137:53] Alejandro Olchik: Porque a gente combinou já o Marcelo indica a gente gera só pegar um ok mesmo dos dls que já estão na aula está sendo utilizado como campanha de aquisição.
[138:02] Felipe Goettems: Bastante coisas diferentes, tá?
[138:02] Diego Diehl: tá
[138:03] Felipe Goettems: falando de mídia de compra de mídia e o Diego Eduardo estão falando do relacionamento com a praça.
[138:09] Diego Diehl: de venda e discurso discurso comercial bus na ponta o Wagner talvez não esteja com discurso tão alinhado ainda tá aprendendo alinhar usar nela. Enfim.
[138:21] Eduardo Stringhini: O pessoal eu vou ter que sair meio que muito gente daqui uns 6 7 minutos que eu tenho uma consulta eu vou passar muito rápido aqui, se vocês quiserem falar outra hora. Aqui chegou na eu botei algumas anotações de cada reunião, tá então. Deixa eu ver aqui, o que que tem? a musseline
[138:44] Alejandro Olchik: A gente só tem cinco minutos, tá? Só queria eu talvez não vale a pena passar correndo por aqui a gente pode falar com mais calma, né? Os pontos eu só queria reforçar primeiro uma coisinha. Eu vi que detalhe técnico só nos relatórios que a Laís controla o acompanhamento de cobranças as novas praças não tão entrando não estão entrando aí Paraíba Felipe Campos, tá tem que depois dá uma conversada com isso.
[139:08] Alejandro Olchik: Acho que tá faltando uma seleção
[139:10] Felipe Goettems: Não entendi
[139:10] Alejandro Olchik: dos planos ali no relatório de reajustes aqueles que acompanham os as cobranças das praças os valores as novas praças não estão entrando eu acho que falta algum ajuste de nome de plano ou f Eu Já finalizei a Talita aqui, mas estou sinalizando vocês também para dar uma revisada com a lista e não tá entrando nenhum cliente fechados nessas novas praças é um detalhe ali tem que
[139:32] Felipe Goettems: Eu realmente tudo bem eu realmente não entendi tá se entendeu, eu tô satisfeito, mas eu não entendi o que que vai dizer.
[139:40] Carolina Campos: É só para incluir essas novas praças que não tá aparecendo.
[139:47] Alejandro Olchik: Dando as crianças tá parecendo nenhum deles ali, né? Tem que estar acompanhando isso, tá? Eu só queria parabenizar tá o trabalho que foi feito em cima do bebê isso aqui é tipo porque eu acho que foi lá conversou com seu lidou trouxe um monte de sites, né? Tipo, eu acho que é isso que a gente precisa sim para poder estar aprofundando e melhorando o processo a cada rodada dessas eu acho que a gente consegue evoluir.
[140:07] Alejandro Olchik: Então realmente eu achei excelente tá? Excelente assim você junto com os pontos. Vou falar o Diego já tá na rua o tempo todo né? Mas Edu cara tipo pelo menos uma semana por mês, tem que estar fora de Porto Alegre, tipo já não pode ficar cara não. Pode tipo já já voltou já veio tipo.
[140:27] Carolina Campos: Não é do escritório vai para rua.
[140:30] Alejandro Olchik: Campinas Florianópolis, não fica em Porto Alegre cara, porque
[140:37] Eduardo Stringhini: Vamos abrir vamos Naiane.
[140:38] Felipe Goettems: Cara, cara não não vocês não entenderam vocês não entenderam o Edu ficou solteiro, o que que acha que ele foi para por que que tu acha que ele foi para a rua?
[140:48] Eduardo Stringhini: Mas aí mas o Diego viu a rotina lá cara, não tinha como o cara ficava no final do dia arrebentado já. mas
[140:55] Diego Diehl: Mas é eu, acho que o Insight é válido, gente. É isso como horas até falei para o Duque tem que ter um indicador de Horas de teste a Tati para o cliente nossos a gente tem que bater meta de horas em contato.
[141:10] Eduardo Stringhini: Depois eu acho que foi bem legal mesmo, cara. Saída lá foi deu um refresh assim muito bom. Porque foi uma cidade diferente, você não conhecia a cidade, né, Curitiba? Eu já conhecia um pouco os de Curitiba. Foi muito bom também a gente trouxe muito em site de Curitiba, né? Então mas eu acho que é isso tem que fazer mais isso aqui.
[141:31] Eduardo Stringhini: porque
[141:32] Diego Diehl: Um desafio de registrar também, né legal e passando assim linha linha. Ainda mais quem é de vendas, parece que quando o vendedor fala tem menos valor do que o escrito.
[141:41] Alejandro Olchik: São as duas coisas, né a reunião e a parada reflexiva para refletir, né? O que que foi importante, né de tudo né? E tentar colocar esses pensamentos de forma organizada, né? Não se afoito em trazer tudo do mata, cada vez que vai aparecendo e jogando né? Mas tipo Edu parou ele várias reuniões juntou tudo aqui trouxe um apanhado, né? Isso eu acho pessoalmente.
[142:02] Alejandro Olchik: Acho que a melhor forma de aprendizado, entendeu? Então é alguma coisa, né? A conversa é reflexão, né? Eu acho que isso.
[142:11] Eduardo Stringhini: Até que eu usei aqui é básica bloco de notas do iPhone depois no
[142:15] Diego Diehl: E vai escrevendo.
[142:16] Eduardo Stringhini: depois no avião.
[142:19] Diego Diehl: Bom demais.
[142:19] Eduardo Stringhini: relatório técnico
[142:22] Diego Diehl: Parabéns Edu
[142:24] Eduardo Stringhini: Então não é não foi muito difícil. Mas cara, tem alguns insights legais para falar aqui dentro das empresas, tá algumas importantes aqui essa aqui vai querer plugar espelho a Mocellin. A argo com uma dúvida muito grande, eles têm argo que é a maior deles lá tem o app deles, tá? Então ele tava nessa dúvida se ele incentiva que outro App.
[142:51] Eduardo Stringhini: Então é eu falei que o diretor lá tá o diretor da empresa, então estava nessa dúvida de fomentar que um outro app existe no mercado sabe?
[143:01] Diego Diehl: Eu acho que a gente poderia guardar essa parte com mais tempo. E teve na última vez que eu fiz a palestra aqui no evento da Urbana. Tem um cara que é o maior treinador de mercado imobiliário aqui de Curitiba e região. Que ele chama aquele Farma o BOPE lá, né? Os cara bem coutzão essa faca na caveira e tal e ele falava, eu lembrei de um site aqui que ele falava assim, ele falou algumas vezes, ele falou cara.
[143:52] Diego Diehl: O principal ele tem de consultoria que eu dou nas imobiliárias é eu chego participou de uma reunião semanal de uma hora e meia duas horas e eles não falam de cliente dele de cliente. E o que tem que falar é de líder de cliente e aí eu implemento um ritual e mudo o resultado da imobiliária eu acho que a gente aqui.
[144:13] Diego Diehl: A gente podia pensar um pouco nisso assim de como falar mais de cliente. Talvez até puxar uma reunião que a gente fale dos clientes que estão fechando porque não fecharam o que aconteceu qualquer objeção e tal, eu acho que não necessariamente. Todo mundo precisa ir para Ponta mas fazer as informações reais de pegarem.
[144:08] Diego Diehl: Mais no dia a dia para a gente abrir concessão refletível, eu precisa fazer desenvolver eu acho que super válido assim para sair do plano estratégico, o que que tá no estratégico? Eu não falo de operação e cliente p****, mas é receita, né? Tipo eu vi. Eu vejo que é fácil, às vezes a gente se afastar disso e trazer isso que eu tô trazendo é legal.
[144:50] Diego Diehl: Talvez Campo. Você deve ter uns insumos aí para trazer também de cliente. Específico eu acho super valioso em vez de você trazer muito acho que vale encher o nosso horário com coisa real. Assim que tá rolando na ponta sabe eu vou tentar trazer também o site que eu fico é esse no final do e eu não quero ver correndo esses aí que você trouxe para a gente olhar no detalhe refletir sobre sabe.
[144:53] Eduardo Stringhini: Vamos tem o tempo coisas importantes ali. Vamos lá no nosso próximo encontro dá uma olhada. E é isso, cara, eu acho que Vitória é uma praça tem um potencial bem grande aí tá? O naipe é de lá também. É outra outra coisa que tá jogando nosso favor. Tá do mesmo sotaque então Espírito Santo né, então.
[145:15] Eduardo Stringhini: ele
[145:15] Felipe Goettems: O naipe já voltou de Minas Campos.
[145:19] Carolina Campos: Semana passada ele não tinha voltado.
[145:21] Felipe Goettems: Porque para ele é uma barbada, cara, o pai dele vai todos os dias para Vitória.
[145:25] Carolina Campos: Ele falou que ele vai todo dia.
[145:26] Felipe Goettems: Todos os dias todos os dias dá para
[145:27] Diego Diehl: Eu acho que o naipe pode ser um cara
[145:28] Felipe Goettems: ir.
[145:29] Diego Diehl: presencial lá.
[145:31] Eduardo Stringhini: Poderia fazer uma semana lá e vai. relar.
[145:34] Carolina Campos: Então acho que para 2025 colocar ele lá uns dias ele com certeza.
[145:42] Felipe Goettems: quer tirar férias.
[145:44] Carolina Campos: Acho que ele quer tirar férias, mas eu posso perguntar.
[145:46] Diego Diehl: Deixa o cara.
[145:47] Carolina Campos: Deixa ele descansar. Eu quero ele descansar.
[145:50] Diego Diehl: A gente vai apertar ele no ano que vem.
[145:53] Carolina Campos: Que vem bombar ele ali agora ficou só falando. Nossa chegou em 18 vai ter que manter eles vem.
[146:01] Diego Diehl: Só uma Último Ponto a gente tem reunião quarta e quinta de planejamento. Será que a gente não vai agora? Talvez a gente podia ter quarto quinto que vem também se fizer sentido não sei mas talvez essa Cadência, ele pode ser legal para a gente avançando aos poucos, né?
[146:22] Eduardo Stringhini: Show pessoal isso aí.
[146:28] Diego Diehl: Amanhã eu tenho a G7.
[146:32] Alejandro Olchik: sim para os dois eu digo são do
[146:33] Diego Diehl: aprendendo
[146:42] Alejandro Olchik: evento e tipo tudo o formato de buscar trazer consolidar o que gerou essas oportunidades, tipo a gente tem que excelentes muito muito bom.
[146:54] Diego Diehl: Estou alguém tem algum input sobre a G7? Que foi aqui promoveu o dwv. E aí depois.
[147:01] Felipe Goettems: O único input que eu tenho aquilo que eu te dei que eu me lembro bem claro para mim já faz muitos anos isso né? Mas é De Foi numa época que a gente via
[147:10] Eduardo Stringhini: feito
[147:13] Felipe Goettems: fechando diariamente novos. Eu me lembro de ver o Danilo correndo por Curitiba com a câmera aberta. Tipo assim, eu vou fazer que eu tô saindo, olha um cliente me chamou aqui, eu tava numa reunião tal e tô indo para outra reunião, ele tava filmando a corrida dele na calçada.
[147:33] Felipe Goettems: Então me lembro de estar entrando tá entrando tem o bus é esse por mais vergonha, mas funciona, né? Tinha vergonha disso e eu me lembro da G7 gravando ou falando alguma coisa um filme ou se era? Um vídeo Ou se era um escrito um texto de que mais um testemunho de que o dwv tinha sido fundamental ou muito importante, não sei o adjetivo.
[148:00] Diego Diehl: no resultado
[148:02] Felipe Goettems: no resultado do lançamento que eles fizeram eles tipo assim tavam a uma semana duas semanas do wv na G7 e na Praça de Curitiba, né? Então parecia quase dada a dinâmica que a gente conhece sabe que não funciona
[148:16] Diego Diehl: aquela
[148:17] Felipe Goettems: assim, parecia ser uma coisa.
[148:21] Diego Diehl: indicação falam que eu falo que
[148:21] Felipe Goettems: Quase mal molhada tá entendendo
[148:22] Diego Diehl: você quiser que eu fale.
[148:24] Felipe Goettems: Isso quase mal molhada da coisa, diz que eu sou muito bom.
[148:28] Diego Diehl: tá
[148:30] Felipe Goettems: Mas era isso.
[148:30] Alejandro Olchik: Mas fica fica fica fica um ponto que ficou Evidente, só quero reforçar o parceiro local, vira o jogo vira o jogo para gente vira o jogo. Então uma capacidade que a gente sente for muito bom escalar muito rápido parceiros. A gente isso parece um ponto de uma carne que a gente não pode esquecer o nosso planejamento.
[148:55] Diego Diehl: para Du no bar, ele não me respondeu falei quantos parsas. Quem são nossos parceiros é o Felipe ficou de me mandar também. O Felipe deve ter uns brother aí, mas é que no presencial Quando você vai. Quando você vai no presencial o cara acaba ficando o teu amigo é diferente, tá ligado? Não é uma reunião online.
[149:13] Felipe Goettems: Só um pouquinho, eu tinha entendido outra coisa, tá quando eu entendi. Porque é o seguinte.
[149:21] Diego Diehl: ela
[149:22] Felipe Goettems: Eu acho que não é o que o Alejandro falou é o cara. É o parceiro gdd o cara muito conectado. Talvez uma empresa só não faça verão. então, não sei que
[149:34] Diego Diehl: a G7
[149:37] Felipe Goettems: É eu não sei talvez sim, talvez não a gente não pode desconsiderar Diego que o Danilo é filho de um dono de uma imobiliária que era relacionado. O pai dele era relacionado com todo o mercado, né
[149:45] Diego Diehl: Ah sim, mas tudo.
[149:47] Felipe Goettems: Então não sei se é G7.
[149:47] Alejandro Olchik: Mas ele aquilo O Danilo é o cara entendeu? Tipo o jogo em Curitiba
[149:52] Felipe Goettems: É eventualmente isso.
[149:57] Alejandro Olchik: que que impediu a gente de ter o Danilo conosco a gente tá antes em Curitiba, a gente poderia ter
[150:03] Felipe Goettems: sim
[150:05] Alejandro Olchik: descoberto o Danilo, né? Tipo e ele sei lá descobriram talvez foi uma coisa parecida de um conhece o outro conector foi e virou a praça de Curitiba. A gente fala um conhece outro eu falei e vai virar a praça de Vitória, entendeu? Tipo a gente tem que parar de ser o acaso, né? E tem que virar uma estrago estratégico.
[150:24] Diego Diehl: É relacional, né? Eu acho que é o viver o relacional viver o mercado acontece. Mas show vamos depois valeu gente, boa semana aí vou estar em Curitiba. Tamo junto. Falou, valeu, tchau.