[00:01] Diego Diehl: então, a gente nasceu com o propósito de democratizar o acesso a Eu acho que há hoje todo mundo já entendeu que é poderoso esse
[00:18] Pipper Juliana: Não ainda não.
[00:19] Diego Diehl: negócio né? Só que hoje tá igual apoiar vocês aí nessas dores, tá bom?
[00:23] Pipper Juliana: verdade
[00:28] Diego Diehl: Já comeu caviar? Não. Eu também não você comeu com a viagem. Você teve uma vida burguês não comeu também e você Juliana comeu com a viagem. Não, né? Ninguém nunca viu nem comeu só em falar, né? Tá igual e a ajudando a gente a vender então para a gente democratizar os seus deixar ela uma ferramenta mais acessível que a gente fez.
[01:29] Diego Diehl: A gente colocou ela no WhatsApp então e se eu colocar uma agora no WhatsApp da Juliana.
[01:42] Pipper Juliana: É na verdade assim a gente tem Picos, né? Principalmente quando
[01:45] Diego Diehl: O que que ela poderia fazer? Como que
[01:46] Pipper Juliana: chega no final do mês porque a gente faz o ponto a ponta tanto é hoje o cargo de gerente da integra, ele é
[01:51] Diego Diehl: ela poderia utilizar o dia a dia e
[01:53] Pipper Juliana: um é um cargo de gerente especialista onde detém os corretores abaixo, nós somos gerente
[01:59] Diego Diehl: dados que ela geraria como é que
[01:59] Pipper Juliana: de parceria corretores, parceiro e gerente de Imobiliária parceira também, né? Fora que a gente faz todo o passo a passo a gente que faz
[02:07] Diego Diehl: isso aumentar em escala, como é que
[02:08] Pipper Juliana: a mesa do cliente sobe o processo acompanha ajusta faz a leitura de contrato assinatura, né? Eu acho que é o padrão que todo o gerente faz.
[02:16] Diego Diehl: faria o sebastia ajudar mais em
[02:18] Pipper Juliana: faz.
[02:25] Diego Diehl: parcerias que hoje provavelmente não enxerga nada é tipo visita proposta. Tem uma galera na rua vendendo mas eu não sei nem o que acontece. Então e se tivesse alguma ferramenta, né? Então a gente colocou no WhatsApp. Foi isso nasceu Zé de apelidou carinhosamente Nossa realizar e Alex sobre o mercado imobiliário o primeiro assistente com inteligência artificial diretamente no teu WhatsApp e conectado com a órgãos.
[03:42] Diego Diehl: E eu vou mostrar para vocês daqui a pouco na prática, mas eu queria destacar quatro alavancas principais para a gente deixar uma piada. Uma é o aumento de produtividade. Então queria só validar Juliana. Você tá com bastante tempo livre no teu dia a dia aí. É isso tem que fazer de ponta a ponta e o que a gente traz aqui é o aumento de produtividade, como grande catalisador de vendas, né? E se eu pegar tarefas que acontece todos os dias são repetitivas que demoram 40 segundos cada uma é transformar em três.
[03:51] Diego Diehl: Né economizar 95% daquele tempo foi produzir Romano tiver eficiência se eu trouxe dados para vocês para a gente direcionar operação no dia a dia daí aqui não é papo de há uma operação baseada em dados para apresentar o relatório uma vez por mês aqui é um dado que eu recebo todo dia de manhã no WhatsApp.
[04:02] Diego Diehl: Posso usar ele eu vou mostrar para vocês, como é que é? Como é que é o melhor experiência do nosso cliente que no caso do corretor aqui, né? Se ela atender bem o corretor ele tem né? Um Incorporadora que no atendimento acaba não direcionando venda e a gente tem que cuidar.
[03:58] Diego Diehl: E depois de tudo isso se eu tiver tempo e conseguir respirar melhor mais fundo, como é que eu posso renovar esse criativo uma ferramenta que dá em casa, beleza? Eu gosto de trazer essas quatro. Aqui os resultados que a gente tem obtido já no curto prazo com clientes é um aumento de 40% da base de corretores parceiros.
[04:11] Diego Diehl: Então eu escutei a Juliana falar que ela tem 1.500. Vocês colocarem a solução? No final de quatro meses, ela vai falar que tem. 150 300 2 e 100. Então como é que a Juliana pode falar eu tenho 2.500 Corretores e não r$ 1.500 e que ela não esteja gargalada, né? Como é que ela aumenta essa base e como é que a gente tem um aumento de 15% nas vendas pelo menos nos primeiros meses então a gente aumenta a base, tá bom? Aqui alguns dos clientes que a gente tá atendendo.
[04:15] Diego Diehl: Já vocês devem conhecer praticamente todos aí vocês conhecem São Paulo normalmente a pessoa fala assim para
[04:17] Sebastian Santos: A Juliana vai querer me bater?
[04:17] Diego Diehl: mim. Só não conheço essa égua.
[04:20] Sebastian Santos: Eu conheci você, eu já conheci a empresa de vocês. Acho que um dos mísseis da mascan. O Rafael trabalhava junto com ele,
[04:29] Diego Diehl: nós
[04:31] Sebastian Santos: cheguei a conhecer na hora que você passou a tela apresentação com o nome do Zé aí veio na cabeça.
[04:39] Diego Diehl: Foi o nosso bem no comecinho. Beleza então gente, vamos vamos para a prática, né? Tem alguma pergunta até aqui.
[04:51] Pipper Juliana: Não acho que não tô acompanhando bem aqui.
[04:54] Diego Diehl: Tá bom então, vou falar com essa pessoa que com a Juliana no WhatsApp. para compartilhar Beleza então vou Vou trazer aqui. Uma experiência no WhatsApp direto da Juliana de forma prática como se eu fosse um coordenador aqui e a Juliana uma corretora, por exemplo um vice-versa primeiro desafio que a gente tem cadastrar o corretor numa base, né? Não dá para enviar um formulário em três páginas para ele preencher.
[05:29] Diego Diehl: Vamos falar para ele entrar no site não preenche né? Não dá para pedir esforço para o corretor tem cadastrar ele de forma simples, né? Então para cadastrar. Que que eu faço eu botar uma roupa Zé? credo escrever
[05:52] Pipper Juliana: É o nome de guerra, né, Juliana Piper.
[05:56] Diego Diehl: Então, eu prefiro. Se eu mandar uma roupa Zé aqui com o teu nome já vai dar vai ser incluído com sucesso. Nossa ti já disse aqui que cadastrou o Zé agora já tá no nosso conversa. Se a gente mandar uma arroba Zélia, o Zé já vai responder eu vou mostrar para vocês, o que que a gente faz como um processo normal e antes de mandar uma bazé aqui já vai listar os produtos que eu tiver cadastrado, né no caso de vocês ia mandar os produtos de vocês.
[06:23] Diego Diehl: E aqui eu posso escolher, por exemplo esse produto aqui ó quatro por exemplo qualquer produto e eu gosto de trazer aqui, Juliana, quando um condutor pede material para você. Você sabe que ele odeia que a gente Envia um drive para ele, né? Ele quer o material na mão. né
[06:41] Pipper Juliana: É verdade, ele tem preguiça fala que não sabe mexer eu tive o maior trabalho de criar um drive e criar um catálogo mó da hora no WhatsApp que é muito prático, mas mesmo assim. Eles pedem Ah não me manda aqui book tabela enfim.
[06:59] Diego Diehl: Porque ele tá na rua, ele tá no WhatsApp, ele tem que caminhar para um cliente e aqui eu trago uma provocação que assim Incorporadora nível 1, manda o drive, né Incorporadora nível 1, manda apresentação de tabela em PDF. Já melhorou um pouquinho nível 3, manda apresentação tabela e umas imagens do corretor poder encaminhar alguma imagem já mas eu gosto de mirar no último nível.
[07:22] Diego Diehl: Eu vou mandar para o corretor o que ele tem que mandar para o cliente. Porque o corretor aí você baixa que tá perto da house, você sabe que a house não manda apresentação completa para o cliente, né? Perde o cliente se você mandar a apresentação completa. Então o corretor normalmente ele quer enviar uma imagem.
[08:45] Diego Diehl: Um textinho uma imagem. Um textinho. E se eu enviar aqui, por exemplo o número 4, eu escolhi qualquer produto. Ele vai mandar. Como eu mandaria para um cliente eu mando uma foto da fachada mano intestino. Manda uma foto de uma área comum, eu gosto dessa da piscina aqui desses produtos.
[08:35] Diego Diehl: Mando um autoestima. E aí no final eu mando a apresentação a tabela atualizada para ele para ele ter na mão, mas eu falo para ele no final assim. Ó corretor aquelas primeiras imagens e textos foram escolhidos a dedo conforme que vemos aqui como as mensagens que mais convertem então te mandei na mão para você poder encaminhar para o seu cliente.
[09:11] Diego Diehl: Então a gente quebra um paradigma ali.
[09:15] Pipper Juliana: Faz faz sim, faz sim, porque o corre.
[09:17] Diego Diehl: Por que que eu mando a
[09:18] Pipper Juliana: corretor Hoje ele pega o cliente ele
[09:20] Diego Diehl: completa para o corretor para ele
[09:21] Pipper Juliana: já o cliente que não encaixou no plantão que ele tá ele vai ofertar
[09:23] Diego Diehl: que abrir apresentação tem que
[09:25] Pipper Juliana: para não perder o cliente, né, não
[09:27] Diego Diehl: recortar algumas imagens escrever os
[09:27] Pipper Juliana: é o nosso caso, mas isso vai se aplicar mais para um Corretor
[09:30] Diego Diehl: textos para dar encaminhar para o
[09:30] Pipper Juliana: Parceiro especialista que a gente trabalha hoje, ele já sabe o
[09:32] Diego Diehl: cliente dele, por que que eu não
[09:34] Pipper Juliana: do rato, entendeu?
[09:35] Diego Diehl: mando jamais mastigado corretor para
[09:37] Pipper Juliana: É mais o parceiro porque o parceiro ele é preguiçoso, ele quer as
[09:40] Diego Diehl: ele só encaminhar para o cliente
[09:41] Pipper Juliana: coisas na mão dele porque ele só quer pegar e replicar.
[09:48] Diego Diehl: Aleluia alguém pegou e mandou o que realmente eu preciso eu vou só encaminhar para o meu cliente aqui já então como o corretor pede informação para 345 incorporadoras. A Incorporadora que mandar mais rápido e mais fácil para o corretor é o produto que o corretor tende a enviar para o cliente dele mais rápido faz sentido isso que eu tô falando para vocês.
[09:52] Diego Diehl: Então beleza Exatamente e a gente tem que ser amigo dele falar tudo bem vou facilitar para você ao máximo para você replicar o meu produto. É como que a gente aproxima ele então peguei facilitei aqui se você tivesse dirigindo por exemplo. Ato dirigindo um corretor tá pedindo material. Como é que eu posso enviar? Eu só mando um áudio e falo assim, ó.
[10:07] Diego Diehl: Zé envie informações do ryce. Houve um áudio. Nossa aí a vai receber o áudio, gastei dois segundos. Nossa nem sei se não cortou meu áudio. Vamos ver se vai funcionar se pegando. Em dois segundos eu pego peço para ele enviar materiais, ele envia os materiais mastigadinho da forma que eu preciso para o corretor até o corretor da house usa isso ele pega o contato de alguém que tiver cadastrado e Manda certinho aqui tá enviando um produto segue a apresentação completa, manda a tabela de vendas, deixa tudo certinho e no final manda Sempre o corretor.
[10:42] Diego Diehl: Fazer como se fosse você os materiais completinhos apresentação tabela, mas lá no começo, eu enviei uma foto da fachada a área comum. Um textinho para você encaminhar para o teu cliente aquelas primeiras imagens é o que mais tem convertido para visita tá então envia. Aquelas imagens e chama o cliente com uma visita que eu faço questão aí de atender esse cliente contigo, tá bom? Se precisar de qualquer coisa me avisa.
[11:07] Diego Diehl: Ndo um áudio para fazer relacionamento e aí você baixa esse escuto um áudio, você recebe um áudio agora, o que que você faz? Ver a transcrição e já responde né? Então se você tá numa reunião. Tá fala isso embaixo.
[11:22] Sebastian Santos: Às vezes a gente ignora, né? Tá numa reunião uma rotativa.
[11:25] Diego Diehl: Vê um áudio já não consegue ver.
[11:28] Pipper Juliana: O nosso chefe ele fala que não dá prioridade para áudio que é o Henrique. Quem manda áudio é porque tá com preguiça de digitar ele fala ele.
[11:36] Diego Diehl: Aí você fala assim, ó.
[11:36] Sebastian Santos: Prioridade é digital ou Ligar áudio é só para o final do dia.
[11:38] Diego Diehl: Isso aí você fala assim, então, tá bom te mando um áudio correto em texto. Então tá aqui a transcrição para facilitar a vida. E aí gente um site estratégico aí para vocês é na House.
[11:52] Pipper Juliana: Deixa eu só fazer uma perguntinha para não perder a linha de raciocínio, vamos lá lá no
[11:57] Diego Diehl: Fica à vontade.
[11:58] Pipper Juliana: comecinho, quando você falou que no automático já faz um cadastro para onde que vai se cadastro.
[12:05] Diego Diehl: Você tá você é rapidinho, né, Juliana? Já entendi já tá adiantando minha apresentação, né? Cara? Posso te explicar daqui a pouco daqui a pouco eu vou mostrar o
[12:13] Pipper Juliana: Pode pode.
[12:16] Diego Diehl: interno aqui do sistema que eu tô indo só na prática tá esse sistema ele foi feito para o gerente de parcerias que tá na ponta tá correndo e não quer ficar mexendo no sistema. Eu tô aqui no WhatsApp. Tô na correria. Tô no dia a dia já tô no WhatsApp.
[12:33] Diego Diehl: Aí o último eu vou mostrar a última coisa eu vou mostrar o sistema o último site que eu trago para vocês, é? Um corretor que tá na House ele recebe um lead e envia materiais para esse humilde hoje. Amanhã ele vai fazer o follop não vai se não fizer vai apitar lá nos dados do sebastia, ele vai puxar a orelha do cara vai falar vou tirar esse líder de você, você não atendeu direito esse cara.
[12:53] Diego Diehl: Né? Que coisa, né? Então o
[12:53] Pipper Juliana: Nossa como você sabe.
[13:00] Diego Diehl: corretor o cliente pediu informação digamos informações, eu tenho que fazer. E o corretor que tá com o cliente pedir informações para gente a gente enviou informações para ele a gente. Não faz né?
[13:17] Pipper Juliana: Não não fazemos porque a conversa
[13:18] Diego Diehl: Não nosso papel é vender não
[13:19] Pipper Juliana: vai ficando lá embaixo, a gente já cumpriu o nosso papel de mandar as informações.
[13:27] Diego Diehl: mandar informação, né? Eu brinco
[13:29] Pipper Juliana: É verdade
[13:31] Diego Diehl: que o que for preciso a gente vai fazer aí eu vou fazer com você aqui de um exemplo, se eu te enviar eu tô te apresentando hoje. Eu vou fazer um falar com você, porque eu quero vender então. Hoje é terça-feira Ju na quinta-feira de manhã, eu vou te dar um oizinho.
[13:47] Diego Diehl: Beleza só um oizinho ali para te perguntar, o que que você achou, pode ser? perguntando o real
[13:54] Pipper Juliana: Desculpa cortou.
[13:56] Diego Diehl: Eu tô te apresentando hoje te ver informações, né na quinta-feira eu vou te dar um oizinho de amanhã, pode ser só perguntar. E aí Ju o que você achou da solução? Pode
[14:04] Pipper Juliana: pode
[14:06] Diego Diehl: daí na hora já completo meu atendimento faz assim, ó. Zé cria um lembrete para quinta-feira às 9 horas da manhã e pergunta para Juliana o que que ela achou da nossa solução? O que eu faço então eu fecho uma ponta que tava solta então corretor eu aborto mais corretores que se o cara acabei não falando, mas se o cara entrar na hora mano, eu já aborda ele automático do teu celular.
[14:31] Diego Diehl: Entrou na hora não aborda do teu celular eu faço uma roleta entre outros diferentes. Aí eu enviei material para o cara e já mandou um áudio para ele já falou assim, ó, quinta-feira eu vou te perguntar. Como é que foi esse cliente que você me pediu o material para enviar para ele.
[14:45] Diego Diehl: Isso gera a venda gente tem corretor que fala assim. Nossa é verdade, esqueci de ligar para o cliente. Tem outro que fala. Nossa. Vou ligar para o cliente meu que ele achou aí já volto e falou vamos ajudar uma menina para sexta-feira. Isso gera venda porque está todo mundo esquecendo de coisa, você acha que se a gente esquece de fazer foto do corretor? Você acha que o corretor Não esquece de fazer? Entendeu?
[15:05] Sebastian Santos: Eu tenho um sério problema de memória, cara.
[15:09] Diego Diehl: Todo mundo hoje é muita informação, né?
[15:12] Sebastian Santos: Sim, então é o dia inteiro, cara, daqui 10 minutos, você me liga daqui 10 minutos.
[15:16] Diego Diehl: Nossa já já fala assim, Zé me lembra daqui 10 minutos, já pede o Zé vem aí com essa função para isso então ele falou aqui ó entendido no dia 6/12, vou te lembrar de perguntar para Juliana dia 06/12, vai. Nossa, eu falei. sexta Bom, ele botou dia 6 aqui eu acho que eu falei sexta.
[15:36] Diego Diehl: É pedindo para lembrar a Juliana vai despertar Ali vai mandar uma mensagem no WhatsApp dela, Juliana. Vai lembrar daí Juliana, por favor, me responda na sexta-feira. Fala assim, Diego. Tô pensando ainda. Beleza vida que segue eu vou falar Zé lembra a Juliana na segunda-feira, brincadeira, vou mandar áudiozinho ali para você com isso.
[15:53] Diego Diehl: A gente fecha o ciclo padrão. Aí de vendas aumentando fechando com Paulo app e registrando tudo alguma dúvida até aqui gente.
[16:04] Pipper Juliana: Não acho que não dá para fazer
[16:05] Diego Diehl: Claro que dá Juliana.
[16:07] Pipper Juliana: isso em massa. Por exemplo falar assim, Zé todos os chegam na segunda-feira todos os corretores que entraram em contato comigo semana passada, mandaram um lembrete. Um oi ou alguma coisa, tá?
[16:25] Diego Diehl: Específico talvez essa esse exemplo específico, talvez não dê tão fácil, mas tem vários outros que dá para fazer em escala que eu vou te mostrar, tá? Então aqui ó. Tela básica é para ser simples é para ser prático nessa tela da Z2 aqui em cima, você já veio um pouco do nosso funil.
[17:11] Diego Diehl: Funil do total de parceiros total de verificados novo e qualificação e relacionamento e oportunidade tá aqui o nosso funilzinho para trás. Vou mostrar aqui. pesquisar Me manda umas três mensagens no WhatsApp dizendo qualquer coisa. Fala oi. Oi qualquer coisa só para a
[18:05] Sebastian Santos: Eu acho que eu ia usar isso era na minha vida pessoal mesmo.
[18:08] Diego Diehl: gente seguir no teste.
[18:11] Pipper Juliana: verdade
[18:17] Sebastian Santos: O problema é esquecido da família.
[19:01] Diego Diehl: Então aqui A Ju tá em novo. Eu posso selecionar alguns detalhes de qualificação, esse aqui é o lugar que você entra provavelmente Sebastian, quais informações seriam estratégias a gente ter dos corretores, quanto menos melhor quanto mais estratégico Melhor exemplo prático e simples tá e se eu tiver a data de nascimento dele.
[19:04] Diego Diehl: Para ter uma automação de feliz aniversário. Será que ele gostaria de receber um feliz aniversário? Quem não gosta, né? Então sete da manhã, manda um feliz aniversário abro meu WhatsApp. Vejo que o bote em ver um feliz aniversário já emendo um áudio falando Sebastião. Feliz aniversário, meu querido. Sucesso para você aí boa carreira para você conta comigo e tal abraço gastei 10 segundos.
[19:08] Diego Diehl: Mandei você não ia gostar de receber um feliz aniversário. É você sabe que o cara tem uma tarefa minha eu queria um CRM de amigos esquecer dos amigos, esquece. Aniversário da minha avó quinta-feira não posso esquecer então bota aqui o detalhes para vocês. Eu vi que vocês têm os produtos lá em Guarulhos.
[19:14] Diego Diehl: Os produtos mais da região Nordeste os produtos ali quase Norte mais Central, né? Eles estão espalhados ali vocês sabem rapidinho, tá? Mas vocês estão espalhados ali bem numa faixa. E aí ajuda deve saber que o corretor que trabalha lá Guarulhos não trabalha outro produto lá para esquerda e o corretor lá em Mogi das Cruzes, não trabalha Guarulhos tem corretor que trabalha os dois e quando eu mando um produto de Mogi das Cruzes para o corretor que trabalha só Guarulhos.
[19:20] Diego Diehl: Essa essa integra me mandando um material de Mogi das Cruzes, nem vou abrir mais esses que eles me mandam então a gente eu trago aqui que quanto mais relevante mais específica for informação de semana para o corretor mais relevante, se torna informação para ele e maior tendência dele abrir a mensagem.
[19:28] Diego Diehl: Então eu pego por exemplo aqui ó, zona de atuação. A gente está muito barulho aí tem liquidificador ligado eu pego por exemplo a zona de atuação dele para quando eu for fazer uma automação para ele eu mandar uma automação para galera de Mogi das Cruzes para a galera do barulho para a galera do outro lado.
[19:42] Diego Diehl: Eu sei que mento a minha comunicação em escala. Para mandar de forma mais incentiva para todo mundo isso faz total diferença, você mandou mensagem para mim.
[19:52] Pipper Juliana: Mandei.
[19:53] Diego Diehl: Tá então ó, já mandou a qualificação até eu tô em novo aqui agora. Do Inter aqui ó, a Juliana já tá em qualificação de forma automática e já tá verificada. O que é verificada a gente já começa a separar um primeiro corretor de segundo corretor que é o corretor que só eu falo.
[20:13] Diego Diehl: Verso de corretor que tá falando comigo já é uma diferenciação é o cara que fala comigo, ele tá verificado e aqui a gente faz um filtro junto. Que a gente toma muito cuidado para disparo para quem não é verificado e a gente toma um pouco menos de cuidado de disparo para quem é verificado.
[20:41] Diego Diehl: A gente não teve nenhum número banido até agora porque eu disparo para verificado já entende? Que ele é meu amigo, então posso disparar para ele? Já se eu ficar mandando para gente que nunca falou comigo, apesar de entender. Que é um spam? E aí tem uma outra funcionalidade para disparar para a galera da base que é em escala mesmo de outros números que é o serviço à parte, se você quiser disparar mas aqui para a galera que é verificado, você pode parar sem medo.
[21:02] Diego Diehl: De forma segmentada se ajuda aí ajuda deve ter recebido uma um link de qualificação. Que praticamente é um link aqui ó um formulário? Internet também lenta. Te para carregar. No formulário com aqueles Campos de qualificação que a gente escolhe se estão vendo formulário aí ó coisa simples só para o corretor pegar entrar o que eu vou por trabalho que a única coisa obrigatória.
[21:41] Diego Diehl: se eu voltar aqui para Para o cadastro e der um enter é a gente já foi movida para relacionamento aqui, ó, já tá em relacionamento então começa a separar já em 3 minutos. Quem é novo e nunca falou comigo. Ele tá em qualificação que já falou comigo, mas não se qualificou e Quem escolheu que tá em relacionamento tá claro até aqui gente.
[22:04] Diego Diehl: Então é diferente um falado um corretor que já tá aqui em relacionamento e por último que todo mundo quer corretor e oportunidade. Então aqui. Eu vou. Pegar uma mensagem aqui, ó. Se eu falasse para você assim enjoar ajuda aí é só você abrir aqui o nosso sistema e olhar todo dia um relatório.
[22:29] Diego Diehl: Você concorda que você não ia gostar tanto? Né? Tem que abrir todo de um sistema já não é tão legal e se eu pegar e te mandar todo dia 7 da manhã um relatório via WhatsApp fica mais legal não fica. Eu compartilhar a tela. Melhor né? Eu vou te mostrar aqui.
[22:52] Diego Diehl: no computador Me digam quando compartilhar aí. Então aqui ó.
[23:06] Pipper Juliana: compartilha
[23:08] Diego Diehl: Esse aqui é um relatório estratégico que eu mando todo dia 7 da manhã de forma automatizada. Quantos corretores estão em cada etapa, quantos vieram da hora então dorme então todo mundo quer entrar na hora eu não posso abordar automaticamente que já vai enriquecendo a quantidade de corretores que vocês têm.
[23:29] Diego Diehl: Tamanho de carteira por gerente, então não perguntei Ju ou até para o Sebastian, quantos gerentes de vendas vocês têm aí que atendem em corretores? todos diferentes
[23:41] Sebastian Santos: quatro gerentes
[23:42] Diego Diehl: Quatro então aqui até aqui o exemplo tem quatro. Qual que é o tamanho da Carteira de cada um?
[23:47] Pipper Juliana: cinco gerentes
[23:49] Diego Diehl: cinco gerentes você baixa esqueceu
[23:50] Sebastian Santos: Juliana não vai contar não.
[23:52] Diego Diehl: de um cara ainda bem que o senhor não sabe que você esqueceu dele. E aqui um dado bem legal que é quantidade de corretores diferentes que você impactou nos últimos 15 dias aqui, Juliana é um dado muito legal que você começa a metrificar você fala assim cara seu Impacto 300 corretores diferentes.
[24:15] Diego Diehl: Eu sei que eu vou ter pelo menos umas cinco visitas aí por semana. Então se passa três quatro dias. Começa a cair a minha média de impactos, eu já sei dar uma acelerada impactar mais gente isso aqui começa uma métrica e vê o meu trabalho que me dá um Norte uma temperatura sempre e por último aqui o corretor que falou alguma palavra chave na conversa com os coordenadores com gerentes como por exemplo agendamento visita cliente.
[24:49] Diego Diehl: Agendamento sei lá, quais palavras-chave ele já move automaticamente para coluna oportunidades, já me traz aqui todo dia atualizado isso faz com que eu comece o meu dia por uma tarefa estratégica, já isso aqui a galera dá um nome bonito e fala assim. Ah, mas é uma alteração baseada em dados uma operação você começar seu dia falando com quem mais importa que é quem tá em oportunidade.
[25:21] Diego Diehl: Beleza, tá claro até aqui.
[25:25] Pipper Juliana: No relatório que chega no WhatsApp, aí a gente abre o sistema e começa por eles, é isso?
[25:30] Diego Diehl: Exatamente, você já sabe o nome dele aqui já procura no teu WhatsApp, já fala com ele sem precisar abrir esse sistema não só pesquisa no WhatsApp. Já sai falando com ele.
[25:40] Pipper Juliana: Tá. E aí, só para eu entender essa automação até onde ela vai. Tá. Para que eu ative essa automação eu tenho que estar dentro de uma conversa de um de um de um corretor, né? Que o corretor é o nosso cliente vai eu tenho que estar nessa conversa e acionar o Zé eu naciono ele fora de nenhuma conversa para ele fazer.
[26:05] Pipper Juliana: Esse esquema por exemplo.
[26:08] Diego Diehl: Passo agora vou te mostrar a parte principal do sistema, eu posso clicar aqui em automações. E aqui a gente tem um modelo um módulo de automações que são automações ilimitadas que eu posso clicar aqui em adicionar automação. Por um título para o gatilho definir de hora. Colher para quem que eu mando se é para galera só da região e tal posso colocar aqui as onda de atuação enviar só para a galera da zona leste ou só para galera de Mogi das Cruzes, coloca aqui o WhatsApp informativo.
[26:39] Pipper Juliana: Mas aí por exemplo, eu já vou saber porque o quando eu acionei usar ela no começo o corretor ele já Se cadastrou.
[26:49] Diego Diehl: Ah, entendi. É isso a gente tem que julgar os corretores aqui para dentro do sistema ou colocando a roupa Zé ou a hora no cadastrando automático hoje a gente integra no portal de vocês ou vocês importando uma planilha aqui na nossa fase de implantação no começo, você pega aquelas 1500 Corretores e pode jogar para dentro.
[27:13] Pipper Juliana: Em planilha se fala.
[27:15] Diego Diehl: É da forma que você quiser, a gente joga aqui para dentro. A gente até recomenda.
[27:18] Pipper Juliana: Por exemplo, se eu ativar se o Zé dentro do meu WhatsApp por etiquetas funcionaria.
[27:27] Diego Diehl: Cara, a gente teria que exportar tua base de contatos aí do WhatsApp. e colocar as etiquetas aqui no Eu acho que a gente consegue exportar etiqueta, sabia a gente exportaria do teu WhatsApp, o Excel lista de contatos cada um com a sua etiqueta.
[27:49] Pipper Juliana: Tá não eu tenho o meu sistema aquele esporte etiqueta. Eu só quero entender de qual forma eu eu tô vendo essa toda essa automação, mas de que forma que ela está linkada uma na outra, entendeu? E no comando. de voz e tudo mais que eu ainda não enxerguei claramente, né? Porque eu sou sou muito visual e assim eu acho que a gente aprende mais na prática.
[28:17] Pipper Juliana: Mas enfim tá eu tenho um sistema que ele me cadastra dou um arroba Zé e desse arroba Zé vai aqui ó, é um link para o corretor, ele se cadastra o Zé já puxa e traz informações para o gel localização. Eu não entendi isso ainda.
[28:37] Diego Diehl: Você como é que tu pergunta? Como é que eu cadastro os corretores, né no sistema?
[28:44] Pipper Juliana: isso como que sai do Zé ali, quando
[28:44] Diego Diehl: nem
[28:46] Pipper Juliana: eu jogo um arroba. Qual é o passo que o corretor tem que fazer?
[28:52] Diego Diehl: Eu mandei o arroba Zé escrevi Piper Juliana e enviei já tá cadastrado.
[28:59] Pipper Juliana: Tá e como que eu sei, por exemplo, ele vai com o número de telefone certo, ele não vai com uma geolocalização com uma data de nascimento para eu trabalhar um feliz aniversário futuramente ou ele já vai.
[29:14] Diego Diehl: São dois passos o primeiro cadastro
[29:16] Pipper Juliana: tá
[29:17] Diego Diehl: vai com data de criação que tipo foi o cadastro, quem cadastrou que é esse corretor é teu. Tá você viu no teu WhatsApp? Chegou um link de qualificação ali.
[29:30] Pipper Juliana: Eu vou olhar aqui que eu tava na apresentação, eu não olhei.
[29:33] Diego Diehl: Olha eu não posso compartilhar. aqui ó Se quiser olhar na minha tela pode ser também.
[29:50] Pipper Juliana: Acho que é mais fácil olhar pela sua porque recebi bastante informação de uns projetos aqui.
[29:56] Diego Diehl: Pode ser. Olha pelo meu aí?
[30:02] Pipper Juliana: É a primeira depois que eu interagir.
[30:06] Diego Diehl: É exatamente Ó você viu o que eu mandei no começo aqui, ó. Eu mandei para você arroba, Zé Piper Juliana, daí apareceu parece ser incluído com sucesso. Aqui eu cadastrei. E o Zé já funciona, se você falar aqui se você quando você falar comigo daí é que eu envio os materiais para te mostrar.
[30:26] Diego Diehl: Aqui eu enviei outro material, aí você falou comigo três vezes, aí eu posso deixar eu posso configurar o meu automação de qualificador que é o quê? Todo mundo que falou comigo roda uma automação de vez em quando que manda uma mensagem personalizada que vocês define qual é que é essa minha aqui, tá? Olá pai compartilhando.
[30:57] Diego Diehl: Tudo bem. Precisamos que você complete algumas informações para que possamos continuar com o processo de qualificação e manda um link. Esse linkzinho quando você abre ele abre lá aquela aquela aqueles dados ali para o corretor que se ele quiser preencher, mas ele não precisa preencher. Se ele não quiser também.
[31:04] Diego Diehl: Às vezes eu mesmo entro e preenche igual eu fiz com você, ele eu entrei e preencher. tá claro aqui, onde é que eu pego
[31:10] Pipper Juliana: Ah entendi
[31:11] Diego Diehl: data de nascimento e tal essas coisas que preenche.
[31:13] Pipper Juliana: Tá então tem um primeiro passo. Que é eu coloco ele na minha base que eu consigo acompanhar os níveis de interação.
[31:24] Diego Diehl: isso
[31:25] Pipper Juliana: E aí se eu quiser automatizar eu posso por esse nível de interação ou por essa mensagem eu consigo
[31:34] Diego Diehl: E isso você consegue separar quem
[31:34] Pipper Juliana: separar eu consigo separar quem eu tenho cadastrado ou não certo ou não?
[31:43] Diego Diehl: você cadastrou e não quem você só cadastrou e nunca falou com você. Aí Quem falou com você vai para qualificação, quem respondeu o formulário vai para relacionamento.
[31:56] Pipper Juliana: boa
[31:57] Sebastian Santos: Tá então para cadastrar no caso quando uma nova pessoa entra em
[31:59] Diego Diehl: fala
[32:01] Sebastian Santos: contato é só colocar o arroba Zé. e o nome da pessoa e aí já vai já vai sendo feito essa divisão aí pelo
[32:12] Diego Diehl: que tem número pessoal que tem a mãe a família o irmão e tal e aí a gente não quer misturar colocar no sistema aqui. Depois ele recebeu uma automação. Então você vai meio que separando quem que eu quero cadastrar roubar Zé Roberto entrou num portal de vocês tem várias Fontes.
[32:32] Diego Diehl: e vão jogando tudo aqui para dentro tem gente até que usa o número profissional e bota para habilitar para cadastrar todo mundo que conversar então os cara conversar comigo já vai cadastrar automático, mas eu acho pela nossa experiência tem sido legal a experiência de eu pegar mandar roubar Zé e mandar um áudio para o corretoras é a nossa nova e Álcool cadastrei você agora você o nosso parceiro oficial e tal blá blá, pronto cara, pega e curte essa Cadastramento ele se sente mais importante, né Incorporadora e aí você vai nutrindo vai avançando um a um.
[33:06] Diego Diehl: Ou você pode me importar uma planilha também que cadastra todo mundo também. Pegou pegou Ju, tá claro agora.
[33:17] Sebastian Santos: Acho que eu entendi.
[33:23] Pipper Juliana: Que eu peguei peguei sim.
[33:27] Diego Diehl: automações. Para feliz aniversário para Incorporadora Ju que cadastra ali no início do mês, envia a tabela para todo mundo tem Incorporadora que faz um processo de lançamento. Então vou lançar eu faço uma comunicação 60 dias antes 50 dias antes 40 dias antes 33 anos toda minha base de corretores no programa de lançamento enviando material.
[33:54] Diego Diehl: De todo mundo de forma automatizada que são bem interessantes para mim também. Na internet do meu celular. Eu tô travando para vocês. Eu não tô né?
[34:17] Luiz Gustavo Zanella: Tá tranquilo.
[34:18] Sebastian Santos: Tá normal?
[34:19] Diego Diehl: beleza que eu começo a ter alguns dados são interessantes para a gente que é Deixar ele muito rápido, porque a pior coisa é sistema que fica demorando para carregar no negócio de clicar então aqui ó, a gente começa umas métricas legais que é o total da minha carteira, quantos eu impactei no período isso aqui é legal.
[35:02] Diego Diehl: Porque os filmes de parcerias Normalmente eles são falar aqui para vocês, eles não são vistos na empresa não são reconhecidos a gente trabalha trabalha trabalha, mas ninguém vê o resultado ninguém vê o quanto a gente trabalha e aqui aparece. Começa a aparecer quantos corretores diferentes eu conversei. Olha só gente uma semana eu falei com 200 pessoas, caramba É muita gente, né? Quantos Eu verifiquei Quantas
[35:28] Pipper Juliana: você baixa que é bom para mostrar
[35:28] Diego Diehl: mensagens eu enviei.
[35:29] Pipper Juliana: para o chefe, quanto que a gente?
[35:31] Diego Diehl: demais Demais, isso é uma porque contra fatos não argumentos, né? Então olha. Quantas mensagens?
[35:41] Pipper Juliana: Isso é bom porque ele ele adora o chefe, ele é uma pessoa muito organizado, ele gosta de planilha relatório de tudo.
[35:48] Diego Diehl: Isso. E aí você não pode gastar tempo preenchendo o relatório aqui a gente integra no teu WhatsApp e tudo já é registrado automaticamente. Isso também a gente tem um produto Sebastião para House também, tá? E daí a gente elimina o trabalho do corretor ficar preenchendo o CRM a gente integra o WhatsApp dele já preenche o livro automaticamente no sistema já cria resumo sobre o Lite.
[36:12] Diego Diehl: E cria tarefas. Com base no playbook que a gente insere com iar para tarefa de Polo Aff, tarefa criação de tarefa para ele preencher ele para detectar o tempo preenchendo. E gasta tempo trabalhando com o que gera resultado. total cara total porque corretor bom
[36:27] Sebastian Santos: Legal até para ter um feedback dos clientes.
[36:34] Diego Diehl: mais desorganizado e bagunceiro, né? O corretor que é mais quadrado organizado, às vezes é o que menos vende. Então a gente tem que conseguir organizar as duas pontas. Usar nela era nos corretores que mais vendia lá na Incorporadora que a gente trabalhava e era o mais organizado também. Olha só teve oito vendas de corretores cadastrados pela hora logo como é que funciona, né? Até agora a gente apanha disso porque não tem esse cruzamento.
[37:11] Diego Diehl: Do corretor que viu a ordem que gerou venda com esse sistema a gente consegue trazer a clareza do resultado que a gente gera. E aqui a gente vê tamanho de carteira por coordenador e por último a quantidade de crescimento da carteira por dia então a Ju tá cadastrando novos corretores ou não tá tá mandando a roupa zecadastrando novos corretores ou não tá começa a acompanhar ali o trabalho de assim a verdade vem à tona viu, gente? Enquanto os corretoras você falou.
[37:39] Diego Diehl: Qual que é o tamanho da tua carteira com quantos corretores da tua carteira? Você falou é muito legal, viu? Que viram uma realidade. Aí a gente vê aquele coordenador que a galera fala é esse, cara. Vende muito porque sei lá o que na verdade você vê o dado o cara tá falando com 400 corretores diferentes.
[37:55] Diego Diehl: Enquanto o outro tá falando com 100. Aí fica Claro, porque que não tem resultado dentro não tem entendeu? Começa a trazer mais clareza.
[38:01] Pipper Juliana: Sim, e aí, vamos lá para que a gente faça uma quando a gente fazer a inserção disso, né? A gente começa a trabalhar eu ainda quero entender essa automação que tem do órulo. Junto a esse sistema se a gente consegue fazer simpacto direto, mas vamos trabalhar a integração hoje, eu tenho uma automatização no meu WhatsApp que é só WhatsApp.
[38:51] Pipper Juliana: Web é só pelo computador que eu uso o sistema, mas eu tenho tudo dividido por etiqueta. Enfim, para que eu comece a fazer essa integração dos meus corretores que eu já tenho para ser um sistema único não ficar dividido. Enfim eu posso por exemplo. Fazer um disparo de uma vez.
[38:50] Pipper Juliana: Não sei tipo, como que eu faria para eu vou manual um a um eu posso até usar o meu disparador para poder. Andar uma roupa Zé, entendeu?
[39:03] Diego Diehl: Tem várias formas do Isso não é um problema tá forma um. A gente pode o que é que tem umas formas que parece que é mais fácil, mas na nossa experiência a gente viu que não é a melhor solução. O que a gente vai começar pelo que a gente viu que é a melhor solução, tá a gente liga você fala assim, Diego, manda o contrato a gente assinar.
[39:27] Diego Diehl: Terça-feira o sistema tá na tua mão o tudo configurado tabela produto integração e tal aí você fala Putz, mas os corretores que estão no meu WhatsApp não estão no sistema ainda, o que que a gente pode fazer nível 1 que eu gosto começa a mandar. Para todo mundo. Esse é o único desejo de mais esforço é o que a gente vê que dá um resultado legal também e aparece mais manual modo 2, a gente pega o teus contatos os teus corretores devem estar salvos na tua gema não tá?
[40:10] Pipper Juliana: tá algum a maioria estão mas
[40:10] Diego Diehl: O teu outros.
[40:12] Pipper Juliana: por exemplo que eu extraí de grupo extrair o contato de imagem print de outros grupos que são próximos que aí eu trouxe. E aí que eu tomei às vezes algum blog porque não eram corretor é que eu eu impactei primeiro não foi que eu já tinha e esses eu não salvo porque é muita coisa para salvar as vezes eu não tenho nenhum nome, entendeu? Eu tenho só o número por região, eu tenho uma planilha no Excel também que eu tenho o número e não tenho nome eu sei a região que ele atua.
[40:46] Diego Diehl: pegar essa primeira base tua mais rica importar direto no sistema. A gente pode também fazer um disparo para todo mundo ou pegar uma lista tua lá e disparar de outros números pela nossa chiqueira. E aí quem quiser interação a gente joga direto para você, então a gente tem um mecanismo que é tem cinco mil corretores aqui, mas esses cara não são muito bem.
[41:25] Diego Diehl: Eu não quero usar do meu número a gente pode cadastrar por nós e ativar todos os corretores por números nossos. Se esse corretor fala tem interesse logo assim, a gente dispara não sabe automaticamente no teu WhatsApp, porque o cara falou que tem interesse daí a gente aborda. A gente pode também então importado Excel fazer um disparo importar do teu Google conta vocês podem importar em tudo que é lugar o que eu vi dá mais certo é você ir cadastrando.
[41:40] Diego Diehl: Para você separar o joio do trigo não poluir já não nasceu uma base toda poluída, entendeu? Mas você pode importar um Excel e fazer disparo para todo mundo. Tipo, claro que você tem todas as opções, mas depois a gente faz um trabalho meio que dê aconselhamento e você decide o que vocês quiserem.
[42:00] Pipper Juliana: Tá não tô pensando aqui porque
[42:02] Diego Diehl: Tá respondido mesmo.
[42:07] Pipper Juliana: mais ativamente eu tenho 250 que é o que eu tenho dentro da minha comunidade do WhatsApp que eu começaria por eles, né? Porque tem uma comunidade eu separo por grupos de projeto. Então quem quer entrar no grupo só recebe daquele só eu que falo eu mando quase assim de ano alguma informação daquele produto espelho, entendeu? E aí eu posso.
[42:30] Diego Diehl: a gente
[42:30] Pipper Juliana: chamar esses corretores.
[42:32] Diego Diehl: A gente tem uma função que é um exportador de grupos. Então, se você mandar aqui ó. A gente tem que ir para GT. Você tá um pouco mais longe, né?
[42:48] Luiz Gustavo Zanella: Sim, eu tenho que sair porque tenho o
[42:48] Diego Diehl: a gente se
[42:52] Luiz Gustavo Zanella: caminho.
[42:52] Diego Diehl: Tranquilo, a gente se encontra lá,
[42:53] Luiz Gustavo Zanella: Beleza. Fechou então, beleza.
[42:54] Diego Diehl: tá? Eu tô mais pertinho. De nada, a gente está acabando aqui também.
[43:00] Luiz Gustavo Zanella: tchau
[43:02] Diego Diehl: É a gente tem também um exportador até pedir para ele exportar agora. Mostrar para vocês se você quiser também pode exportar os contatos do grupo, aí eu mandei para mim mesmo aqui, ó. Tá bugando compartilhar. Depois eu mostro mas eu mando uma arroba Zélia Star grupos, ele pega todos os seus grupos e exportam Excel para você pegar todos os contatos.
[43:25] Diego Diehl: Se você quiser abordar ele depois. Eu acho que você deve ter isso aí
[43:30] Pipper Juliana: aí o arroba Zé ele dá para
[43:30] Diego Diehl: também.
[43:32] Pipper Juliana: utilizar no celular, não precisa ser no WhatsApp web.
[43:36] Diego Diehl: Pode ser da forma que você quiser.
[43:38] Pipper Juliana: tá
[43:39] Diego Diehl: uma ferramenta
[43:45] Pipper Juliana: legal legal Tá e agora por exemplo, a gente tem a gente tá trabalhando esses que são mais receptivos que entra em contato com a gente tudo mais né? Para a gente atingir a base do oro. Existe esse dispara essa divulgação em massa para que a gente traga para a gente?
[44:16] Diego Diehl: A gente tem. Então são duas formas. Como vocês já são clientes da hora? Você já tem eu só abrir aqui ó. Eu vou te explicar. Vou te explicar de forma prática. Como posso ativar uma base da hora duas formas a primeira você já são nossos clientes da hora e você já tem os corretores e entram nos produtos de vocês.
[45:05] Diego Diehl: Esses aí e que entram no produto, mas não falam com vocês só entrando no produto essa galera que entrou no produto a gente já pode cadastrar automaticamente no sistema e abordar automaticamente do teu WhatsApp. Eu posso mandar aqui configurações mensagens, é? Muito real que eles estão atualizando o sistema.
[45:34] Diego Diehl: aqui as mensagens do Zé tem uma mensagem que Eu configuro aqui que é olá, olá. E aí a gente aborda automaticamente tem uma outra outra mecanismo que daí a gente pode fazer uma ativação digital. Que a gente pode pôr um banner para todo mundo que abre a hora no por um produto de vocês.
[45:58] Diego Diehl: Como destaque enviar um e-mail para todo mundo da íntegra. E aí todo mundo que clicar a gente pode novamente também abordar pelo WhatsApp. Então são duas formas. É claro.
[46:16] Pipper Juliana: Eu vou esquecer. Em algum momento vai ter que ter claro que a gente a
[46:23] Diego Diehl: A gente pode marcar uma próxima
[46:23] Pipper Juliana: gente.
[46:25] Diego Diehl: conversa também.
[46:25] Pipper Juliana: Isso é que assim a gente primeiro que sondar para eu e você baixa para ver se é uma coisa que de fato vai ajudar e agregar a gente no dia a dia, né? para depois a gente a gente vai ter outras reuniões aí e aí junto a diretoria de fato para Eu Na minha opinião, eu acho que isso é válido e vai impactar bastante nosso trabalho, né que a gente se empenha mais em processo de venda, né, mas a gente sabe que essa comunicação tem que ter galga mais corretores tem mais oportunidades, entendeu? E aí como a integra ela tá se consolidando na capital que é o maior mercado imobiliário tem hoje na capital, então a gente precisa disso e pegar trabalhar com esses corretores de Capital, entendeu? Mostrar integra né?
[47:20] Diego Diehl: Exatamente por um banner na cara deles abordar automaticamente crescer a base quando você tiverem lá chegar em 6.000 corretores na base fazer um disparo cara, começa a Gerar muito resultado, né? Porque se você tem 1500 corretores já gera o resultado se gera. Se você tiver 3.000 e quem pede de gerar o dobro.
[47:42] Diego Diehl: nada
[47:43] Pipper Juliana: E aí de repente trabalhar uma coisa mais organizada um pré lançamento que a gente foi ter na região, ó corretor, eu vou lançar futuramente esse projeto e manda uma imagem porque eu já sabe que ali futuramente dois três meses, eu já
[47:56] Diego Diehl: Uma sementinha.
[47:58] Pipper Juliana: vou ter alguma coisa, né?
[48:00] Diego Diehl: Exatamente, eu tô vendo isso na prática tá gente a gente fazendo isso até sebastianismo. Vocês podem cadastrar os lançamentos na hora. Hora de forma gratuita a gente só cobra a partir do lançamento já começa a entrar corretor lá, entendeu? Já começa a captar corretor.
[48:17] Sebastian Santos: Então é igual a Ju falou a gente tava mais sondando mesmo para poder passar isso para a diretoria até para as corretores, eu já posso te falar que foi bem positivo extremamente tenho certeza que a diretoria participando vendo essa apresentação também do produto ou se encantar e é perigoso ficar até Incorporadora também.
[48:40] Sebastian Santos: Então vamos já organizar a
[48:41] Diego Diehl: Cara é tem sido.
[48:43] Sebastian Santos: reunião e tudo mais que eu tenho certeza que algo que vai agregar para gente no dia a dia nos processos de venda Cara isso aí é algo que eu utilizaria na minha vida pessoal. Gostei demais, então, vamos?
[48:57] Diego Diehl: Que bom, eu nem mostrei tudo tá? Dá para pôr o memorial descritivo, você pergunta qualquer coisa ele responde sobre o produto mais a base é abordar mais corretores organizar a base até disparo responder ele por qualidade rápido.
[49:16] Sebastian Santos: Isso é ótimo. Achei bem completo mesmo bem completo é igual a Juliana falou nosso chefe, ele é bem ele
[49:19] Diego Diehl: Sou demais.
[49:22] Sebastian Santos: gosta muito de relatório é de ter aquela informação rápida, então é algo que eu acho que vai cantar ele bastante. E cara, vamos marcar essa próxima
[49:33] Pipper Juliana: É o outro chefe também, adora uma
[49:33] Sebastian Santos: opinião. Aí já tá bom?
[49:35] Pipper Juliana: tecnologia, né? Você baixa o Marcelo adoro uma tecnologia.
[49:40] Sebastian Santos: Ele vai adorar.
[49:40] Diego Diehl: Isso é música para os meus ouvidos. Mas quando a empresa enxerga a visão que tecnologia. Pode romper resultados pensa você gerar 3.000 litros no mês antigamente era impossível? É isso a gente tá feliz. Eu tenho que ir aqui também, eu vou mandar o link da minha agenda para você você baixa em julho.
[50:10] Diego Diehl: Só você escolher em horário lá, se vocês quiserem, tá? Eu não sei onde é que vocês ficam se é mais para direita lá daí fica mais complicado para me deslocar. Mas onde é que o escritório de vocês.
[50:22] Sebastian Santos: Então na verdade como a gente é House a gente fica mais no plantão, mas a Incorporadora fica na Paulista.
[50:28] Diego Diehl: Ah então fica mais fácil para mim se vocês quiserem marcar um dia presencial um diretoria normalmente, eu gosto de presencial já e daí tira dúvida nele, olha aperta a mão sabe de verdade. Esse negócio funciona eu fico à disposição então tanto para ser uma reunião presencial. Eu visito vocês ou online também.
[50:50] Sebastian Santos: sim, tá não pode mandar para mim
[50:51] Diego Diehl: Tá bom.
[50:52] Sebastian Santos: que eu vou organizar, tá bom
[50:54] Diego Diehl: Fechou, beleza, gente.
[50:56] Sebastian Santos: vírgula. Obrigadão pela sua atenção.
[51:00] Diego Diehl: Obrigado vocês.
[51:01] Sebastian Santos: Vamos organizar o próximo.
[51:03] Diego Diehl: Tamo junto. Parabéns aí pela visão de vocês, viu? Dá para ver que Vocês enxergaram entenderam? Perguntaram a Ju ali foi pera aí, deixa eu entender. Deixa eu entender. Deixa eu entender tem gente que já viaja na maionese, eu acho que a Ju foi acompanhando certinho ali.
[51:18] Sebastian Santos: Eu fiquei um pouquinho enrolado aqui, mas eu prestei atenção.
[51:20] Pipper Juliana: Não.
[51:23] Sebastian Santos: cara dá para
[51:23] Diego Diehl: Que bom.
[51:24] Pipper Juliana: Eu adoro eu adoro praticidade, tá? Eu sou eu sou perfeccionista por natureza e eu gosto das coisas muito organizada isso ajuda meu dia a dia e
[51:33] Diego Diehl: Você vai adorar?
[51:35] Pipper Juliana: pelo fato de eu ter alguém esperando minha resposta no WhatsApp aquilo já me dá um negócio que eu fico assim, tipo. Nossa eu preciso responder preciso responder isso é uma praticidade no dia a dia aí e eu adorei adorei porque ele completa o que eu já tenho ele é na verdade o dois em um né? Porque eu tenho uma parte hoje que não não tem a inteligência ela até faz de Esparta e tudo mais, mas eu não tenho tanta segurança que acaba tomando um bloco, eu não tenho direcionamento, né? Então com o sistema assim um suporte também acredito que a gente vai conseguir operar bem e colocando na prática.
[52:12] Pipper Juliana: A gente vai ter uma muita conversão, né?
[52:17] Diego Diehl: Você organizada, você vai surfar na ferramenta cara? Vai curtir demais. Obrigado, gente pela pelo dia de vocês pelo tempo. Tamo junto. Vamos falando pelo WhatsApp. Sexta-feira o Zé vai lembrar e a Ju ele vai se falando eu vou lá, beleza?
[52:35] Sebastian Santos: Tá bom.
[52:36] Pipper Juliana: Diego Obrigada, viu?
[52:36] Diego Diehl: Obrigado para você saber você baixa quarta-feira eu volto para São Paulo, tá? Aí a gente pode marcar. Beleza, valeu, gente. Obrigado, viu?
[52:45] Sebastian Santos: Combinado, tchau, tchau.
[52:46] Pipper Juliana: tchau
[52:47] Diego Diehl: Tchau, valeu.