[00:04] Diego Diehl: conversar de novo, eles estão muito tristes por isso. Então, meu desafio é fazer isso acontecer. Então, estamos alinhado, tá? Que que eu preparei aqui, tá? Eu sei que tem que me contar na verdade para a gente mapear ponto sou objetivo principal. Você me mandou uns áudios com várias problemáticas, vamos organizar isso daí para a gente aprofundar um pouco e sair com plano de ação.
[00:34] Diego Diehl: E a gente separar algumas coisas, né? Tipo que é portal que quer sistema. O que que a pessoa que quer pensar eu a gente tem que olhar alguma coisa, se indignar que tá visita que é funil? Que que é relacionamento que é marketing? Eu acho que a gente tem um trabalho certo tá errado, né? Porque agora agora o que já começa a ser ouvida que era bom para jogar vamos super legal para fazer porque você entende de marketing meu amigo.
[00:53] Diego Diehl: Você tem plataforma é marketing, né, mas você é um cara do marketing virou representante comercial visitador de Imobiliária, ele precisa misturar as duas coisas, né? Novembro Ah que bom tranquilo, a gente jogou para a gente jogou para Daí eu já pagou para segunda, tá bom? Daí, me pede que eu te mando nem comentei porque assim.
[01:42] Diego Diehl: E agradeço pela parceria de ter compreendido esse período. Eu acho que no final a gente sai com uma plantação é uma proposta Clara para visualizar Janeiro. Como é que tá que você aprendeu? Eu preparei algumas perguntas uma avançando. é hipóteses que você trouxe Você não tem métricas dados e métricas que você me falou.
[02:30] Diego Diehl: e assim Esse é um problema grave que não é sobre. É sobre você saber todas as visitas que aconteceram pegar um feedback de todas as visitas. Se você não fizer isso não vai vender. Então assim métrica de lide de alcance de roer de Marte de investimento. S o que gera venda e visita na verdade o cara até trocar o termo tá até pensando no que eu vou propor lá na frente não é visita é atendimento então o que gera proposta é atendimento com cliente que gera venda proposta.
[03:11] Diego Diehl: Se você não tá acompanhando os atendimentos, você não tá sendo um diretor comercial. A única coisa separasse tudo a única coisa que você tinha que fazer na sua vida, como o diretor comercial é saber dos atendimentos de todos que que aconteceu é quando eu comecei a perguntar quando tiveram porque não vendeu.
[03:49] Diego Diehl: E aí você não sabia então tudo bem. Tô te contando tá? E no modo amigo tá? Você precisa saber. E daí de forma prática tá é falta de dados e métricas é um gargalo importante não. O que é importante é você saber? De todos os atendimentos. Então, ah, é preciso de indicador de funil de dados de gráfico não você precisa saber é todas as consultorias de vendas que eu fiz e que eu escutei que eu tô te falando e 30 incorporadoras, tá a gente vê as que vem nesse que não vem porque elas fazem que elas não fazem tava na GT ele ontem eles pagam consultoria faz 10 anos pagaram já DNA de vendas pagar um sucesso em vendas hoje que é uma graninha o cara chegar lá analisar e falar o que é que eu tenho que fazer.
[04:20] Diego Diehl: E tem um método disso, se quiser, ela tá te Compartilha o material outro se você quiser ver estudar. Mas de uma forma prática, você precisa ter uma reunião. Que se chama reunião de farcast. E que as pessoas te apresentam você passa. Qual atendimento Como foi Quem levou o que aconteceu porque não fechou.
[04:44] Diego Diehl: Qual o próximo passo? Análise de dados na tua cabeça de você escutar toda semana todos os atendimentos a tua cabeça já começa a analisar a entender porque você não tá vendendo. Tá bom então vou deixar aqui estabelecer. reunião de forecast E isso começa a te dar insumo. Isso assim isso daí, eu também não sabia tá Fernando quando eu comecei diretor comercial que eu pulei né? Eu era do CS Secretaria de vendas e eu pulei para diretoria.
[05:44] Diego Diehl: Daí era muita coisa era marketing era vendas era contrata era entrega de Chaves. Era isso eu tava assim a gestão gestão gestão, só que eu tinha quatro gerentes embaixo de mim cada um com 15 pessoas embaixo então. Mesmo assim mesmo tendo quatro gerentes na verdade tinha na House 4 gerentes.
[05:38] Diego Diehl: Mas marketing e plataforma. Mesmo tendo tudo isso aqui eu fazia reunião de forquete toda semana passando visita visita a linha porque não fechou que o cliente falou aí os caras vão cobra agora liga na hora reunião, às vezes que mistura de trabalho. Ah, não sei liga para ele, vamos ligar para ele agora ele corretor como é que ficou o teu cliente.
[06:02] Diego Diehl: Beleza, tá claro isso então, você me ajuda a notar a janela de coisas. Relacionamento eu faço isso para a gente faz isso a Gabi faz muito bem toda visita que ela faz a gente conversa porque a gente não tem. Entendeu? Não tem um momento em que então é algo a gente combina, mas a troca você tá próximo então, você tá próximo, mas não tá estruturado.
[06:51] Diego Diehl: Então, cara, se quiser a gente troca, daqui a pouco a gente vai. Mas aí entra no Furacão. Ah não não importa o furacão não importa cancela. Cancela para de imobiliária que não gera p**** nenhuma de chegar às 2 horas e faz e faz no dia de uma visita já manda áudio já faz beleza? Continua.
[07:29] Diego Diehl: Mas semanalmente e assim ó, sai desse sistema faz o Excel. linha Tarara, você que passa a linha ali e pergunta Gabi, Fulano, Fulano. Fulano vai mudar tua vida, tá? Tô falando de verdade porque você olha quando você passa 15. E você passa as 15 a tua cabeça já começa a entender padrão.
[07:53] Diego Diehl: Tua cabeça analisa, a gente tem uma aí, a gente tem uma poderosíssima então confia na tua cabeça, tá? Então esse aqui eu já estabelecimento de forquece você não saber conversão de visita de atendimento. Pênalti de plataforma vai ser mais baixa conversão falei de cinco a sete de house vai ser de 7 a 10, mas é isso 7, então é 12 então e daí vamos vamos.
[08:27] Diego Diehl: Quero só entender Porto Camargo, tá? Você quer vender certo? Me conta depois que o cliente faz uma proposta, o que que acontece com ele? 4 horas para responder responder por e-mail WhatsApp que a Gabi mandou entre nós num grupo. beleza Gabi Quantos anos ela tem? Imagina um corretor falando com uma menina de 25 anos.
[10:06] Diego Diehl: Tô julgando Advogado do Diabo, tá que nem tem experiência direito do apartamento que vai por 30 mil no bolso dele que a vida dele depende disso. Então assim. Pode deixar ela seguir, mas você É entendeu de visita Ok não só só Repassa não tem que estar em todos os atendimentos, quantos propósitos tem por mês.
[10:35] Diego Diehl: 20 25. Você concorda que dá para cuidar de todas Suave, né? Então beleza daí respondeu você passa para Gabi a Gabi, faz o quê? E você valida essa mensagem ela troca com você a mensagem. O Rodrigo responde provavelmente uma mensagem do engenheiro não comercial. Depois me encaminha umas Me mostra uma.
[11:35] Diego Diehl: E das propostas que chegam você qual que tá a tua conversão? Você falou que vem 20 no mês vocês fazem quantas vendas? 33% a conversão média Normal também. Isso. Você encaminha isso? mensagem. Vou te dar uma ideia, tá? Ideia a vida do Cara depende disso. A vida dele depende disso.
[12:54] Diego Diehl: Você experimentar tá? Liga para ele. Sou Fernando sou diretor comercial cara. Fui falar com Sócio da Porto Camargo sobre tua proposta. Eu consegui um negócio bem bacana. Você tá podendo falar? Seguinte vou te mandar no WhatsApp. Olha só. Ali eu nem sei qual que é a proposta do cliente.
[13:20] Diego Diehl: Todas as propostas têm em contato telefônico. Você já fez isso na tua vida? Você tá fazendo Tô perguntando. Gabi conhece a maioria dos corredores? Boa tá com o teu territóriozinho para cuidar? J8. E você tem margem isso daí? Então assim sugestão tá o que o que o que o aprendizado tá? O que o teu sócio responde você não manda tudo.
[14:24] Diego Diehl: Se não você fica sem sem nada, tira qualquer coisa ó, mas vamos marcar um atendimento. Qual que é a tua meta encontra proposta normalmente, né? É marcar um próximo atendimento. Porque o teu atendimento pós proposta ele vale muito dinheiro, porque é o cara mais fino do fino do fino do fino, não é a não ser que aquela canelada que você fala cara, nem você tá com esse cara que tá muito distante, mas uma parada forte tô te dando essa objetivo Fernanda é achar que eu tô.
[14:53] Diego Diehl: Não achar nada é é assim você como diretor comercial. A gente tem muita coisa para fazer e a gente tem que entender aonde é que vale onde é que eu tô gastando tempo e eu tô falando cara. Esse aqui eu sei que vale tempo gasto que é tô te falando proposta fundo do Funil.
[15:21] Diego Diehl: Tá bom? Então tá tem um processo. Tá na mão da Gabi? Daí você passa. Na reunião de forcas propostas que não evoluíram e você entra daí. Ó que não foi. Aí todo mundo fica estressado, vira um caos. Organizado a linha ali. Ah esse aqui cara o Rodrigo esse cara aqui, lembra que ele pediu 8% e você deu cinco.
[15:50] Diego Diehl: Faz uma semana que ele sumiu. Vamos fazer uma contraproposta agora de seis e meio e ver se a gente traz ele de novo posso tentar? É ter o papel com ele. Ah não foi daí, se ele pegar e falar. Não não é cinco. Então tá bom Rodrigo, eu vou anotar aqui que a gente perdeu uma proposta.
[16:07] Diego Diehl: Porque você não quis dar oito quis dar cinco, beleza? Aí vai chegar no final do trimestre, você fala. A gente deixou de vender e daí é uma forma também de você proteger. Não proteger mas trazer não. tiva Muito primeiro que a gente coloca imagens. A estratégia é não inflar o preço.
[16:53] Diego Diehl: E esse dois? normalmente abaixamento também. Eu não tenho nem o que baixar para passar eu vou dar um exemplo do que aconteceu na j8 essa chamada de 3 milhões e 16. Uma sugestão na verdade eu não vou te dar mais desconto que acabei de fazer uma proposta. Ele passou para 2848.
[18:19] Diego Diehl: 48 contra a proposta que a gente deu O cara melhorou? Porque uma semana e qual solução se deu para o Rodrigo? Na verdade eu falei Rodrigo a solução foi o Henrique. E vocês dão um pedacinho aí, não sei o quê aí cada um deu 14 mil fechou. Mas assim para você ver então já aprendeu com ele agora, né? Que aqui a gente faz vamos fazer uma proposta para Porto Camargo, se abre metade da do que falta eu abro mais metade, esse é um modo de fechar negócio.
[19:30] Diego Diehl: Mas é a falta que você tem, mas quem controla é? E por que que vocês não tenho 2848? O cara mandou 28 de vida? eu vou melhorar mas É daí você tem que tem que ter um plano de ação enquanto não muda e um plano ação para mudar aí toda hora.
[20:29] Diego Diehl: Me dá tá ganhando 10 me dá 8%, 10% né? Que não é bom horrível tirar tirar a comissão é horrível Fernando sugestão, tá? Prática é porque está trazendo outra dor daí é político comercial de preço. essa é outra dor se aproxima das propostas, como é que Eu vi pessoas mudarem empresas assim.
[21:00] Diego Diehl: Fala descobre teu cinco concorrentes cria um relatório de duas páginas falando meu concorrente assim faz isso tem tanto de marcha tentando demais tentando demais. Eles comentaram com os clientes, eles gostam de sentir que estão ganhando desconto. E a minha sugestão é você mudar isso. Só que se você ficar falando com o Rodrigo toda hora como? Daí ele fica falando aí se apresentam.
[21:32] Diego Diehl: Duas páginas que você demora. Uma hora para fazer você vai mandar mensagem falando, hein? Me fala aí corretor. Você fechou aí você fala ó. Tal tal tal estamos com isso isso isso isso e elas estão vendendo mais que a gente. E os corretores estão pedindo estão falando que é melhor no mercado ter margem e ponto.
[21:56] Diego Diehl: Esse é um ou você estabelece uma estratégia. Com a situação que tá agora sem mais eu trabalhei dois anos três anos na Hype sem margem. Só que o que que a gente faz daí a gente divulga para o mercado a gente fala que é ser a gente fala que o preço é esse é esse, mas esse é um problema mais abstrato, tá? Eu acho que o problema vamos para cima e o último ponto a Fernanda.
[22:23] Diego Diehl: exemplo de contraproposta vou te dar um exemplo prático você Você quis pagar três milhões no meu apartamento que está três e meio eu vou te retornar uma conta proposta. Fernando opção tá Fernando a minha conta proposta é 3 milhões 250. são Opção 2 vou ler aqui uma mensagem de ontem da minha mãe.
[22:54] Diego Diehl: Ela fechou ágil chavão certamente num quarto lá com uma vaga para o cara mensagem dela Mateus vamos lá que ela respondeu, você está adquirindo uma unidade no último andar antes das coberturas planta de frente adquirindo uma garagem de 12 metros com Bom Preço será um diferencial Boa Vista insolação prédio será muito lindo imponente vai chamar atenção da região projeto baixo chavão muito conceituado em Curitiba no Brasil poucos clientes têm a condição e oportunidade de comprar um apartamento redondinho desses conseguimos 10% de desconto na tabela zero já está ganhando na largada.
[23:35] Diego Diehl: Quero que você faça uma compra feliz e tenho certeza que é um ótimo negócio então por você, vamos fechar a gente respondeu. Vamos você acha que o corretor escreve uma mensagem dessa? De quem que é responsabilidade escreveu uma mensagem dessa? Não de quem quer de quem que é? Então, quando eu falo da resposta do a função do Rodrigo é te dar o preço a tua função é criar o pit.
[24:05] Diego Diehl: Que é outra sugestão Fulano, você está pegando unidade nesse andar nessa aqui, por isso por isso você tem que reforçar os atributos do teu prédio toda hora e a Gabi tem que ser uma máquina de falar isso brincando, se ela não consegue escrever um texto assim sobre a unidade que ela tá vendendo tem algo errado se você não treinar.
[24:27] Diego Diehl: Entendeu? Então a resposta sempre vem ajudando o corretor a lembrar dos diferenciais então pressupõe que ele não sabe pressupõe que ele não estudou para esse banco que tem outros três produtos que ele apresentou para o cliente e ele não está estudando os produtos, ele não sabe você tem que lembrar.
[25:21] Diego Diehl: Olha só porque esse preço. Porque é isso porque isso porque isso sabe por que aquele preço Sabe? Por que que eu estou mais caro que aquele concorrente porque eu vou entregar um ano antes. Porque isso porque eu isso porque eu aquilo. Porque meu NPS é esse, tá bom sugestão prática tá esse treinamento mesmo tá Fernando porque Então, a gente foi de venda para proposta sugestão reunião semanal de você se envolver em proposta de você reviver propostas.
[25:17] Diego Diehl: Aí de atendimento para proposta você falou que passa com a Gabi troca uma ideia, mas não tem reunião semanal, já falamos. Queria validar uma coisa aqui, ó. Você acha eu preciso que você me dê números e você precisa me dar números. Quantas visitas quantas vendas você fez em novembro? Quantas propostas? propostas Então, tá, então você teve uma alta conversão de proposta para venda e quantos atendimentos vocês fizeram.
[26:27] Diego Diehl: Vamos sair das seis vendas, quantos atendimentos foi o universo? Das seis vendas eu tenho imobiliárias assim Imobiliária. E você não fez atendimento para eles? Trouxeram a proposta direto. Você sabe como é que as outras fazem? Você acha que as outras incorporadoras de alto padrão como você faz assim também a pergunta real, eu acho que a maioria delas.
[27:25] Diego Diehl: É não esquece House agora a house não quer nem saber como que são os atendimentos da plataforma das outras incorporadoras. Piemonte Um time de atendimento dessas imobiliárias que pegam proposta trabalho encaramento devolvem os Imobiliários não esse interno aí eu tô falando do atendimento. Como que você acha? Como que é o atendimento? Porque você falou que não atende várias, né? só 10 Fluxo constante dele passa a proposta aqui.
[28:48] Diego Diehl: atendimento com o cliente? muito Bom eu faço quando a imobiliária pede ajuda. Ou quando chega num ponto de negociação em que a gente precisa participar. Jba, fazia muito isso quando ele sentia que o cliente estava perguntando se perdendo eles viraram pro Rodrigo. A j8 fez isso comigo, eu fiz esse atendimento junto com eles.
[29:18] Diego Diehl: Pediram, mas em teoria eu gostaria de fechar sozinho. Esquece isso. Então assim eu acho que a gente tem um problema aqui, tá Fernando. Não não vamos mapeando problemas principais. A plataforma ela funciona quando Incorporadora ajuda ela ou melhor. Chama o cliente para atendimento que a gente vai atender ele com você, não é assim todas São Paulo Curitiba, Goiânia tudo então o modelo que você tinha na jba não vai funcionar.
[30:04] Diego Diehl: Da imobiliárias. Pode ser que funcione para cinco Imobiliária, mas ainda assim. Então minha visão, não sabia que tava assim, tá? Você divulga daí a gente vai falar do processo daqui a pouco né? Mas Tem que tem que estar em atendimento tem que tem que você quem apresenta, Porto Camargo.
[30:28] Diego Diehl: Vocês e aí, depois vou falar de obra que vocês estão indo bastante obra, né? s no escritório de vocês lá show Tá então assim precisa pensar tá? Isso é j8 se quiser atender cara 34 que fazem isso de te mandar a proposta. O normal é você, o corretor tá tracionando o cliente chamar ele para um atendimento para uma visita e com vocês.
[31:07] Diego Diehl: Esse é o normal e não eles mandarem proposta e volta e aí você tá querendo Abrir plataforma numa missão e não precisar atender. Na minha visão tá começando errado, tá? É tipo assim facilidade isso que você tem que entregar eu atendo para você. Cara eu tenho uma equipe que atende para você, eu vou atender Fernando pessoal, eu tô aqui na imobiliária, eu aqui é só marcar no escritório, eu tô lá à disposição para vocês atenderem.
[31:36] Diego Diehl: E não tá assim hoje, eles estão atendendo vocês estão mais no fluxo de proposta. Não sabe os atendimentos, né? Porque vocês não estão atendendo é imobiliária que tá atendendo. Isso funciona para 10 tá dentro do desenho. Eu tava imaginando. deve ter feito 40 visitas. Então o raciocínio da descentralização para imobiliária.
[32:46] Diego Diehl: Eu estou descentralizando para que as imobiliárias façam parte do comercial que eu não vou dar conta de fazer senão eu acabo não tendo uma House tem mais importante do que atender um cliente. Se você passar o mês inteiro tentando Se a Gabi passar o mês inteiro atendendo cliente ela bate a metade dela ela consegue fazer 60 atendimentos no mês? Você já teria vendido 10 12 vendas.
[33:17] Diego Diehl: Ah, mas eu não posso visitar Imobiliária não está cheio de atendimento, para que serve estar Imobiliário. Então as incorporadoras no geral elas vivem um ciclo você faz trabalho comercial quando você não tem atendimento. Se você tá cheio de atendimento, meu amigo. Que mais você precisa, para que que você vai fazer uma reunião de marketing isso está cheio de atendimento.
[33:40] Diego Diehl: Para que que você vai fazer uma reunião de sei lá? O que que você vai fazer se você tá cheio de atendimento? Se você encher atendimento você bate a tua meta de vendas, se você não tem atendimento, aí você pensa no que você tem que fazer. Então assim minha visão, tá tá um pouco invertido a lógico a tua prioridade.
[34:15] Diego Diehl: Ah, você vai passar o dia inteiro atendendo cliente, cara. Talvez seja melhor coisa que você faça da tua vida dividindo com a Gabi precisa aprender comercial e você viver. Para o mercado é também da autoridade trouxe isso você viu de alguma empresa? Não faça isso Fernanda poder para todos porque ele tá tão emocionado, ele não entende do produto e nós somos incorporadores.
[35:10] Diego Diehl: Então a gente sabe trazer todos os valores para cima da mesa em relação ao atendimento do cliente e o corretor imagina que ele tem um mercado inteiro de cliente. Coloca sua cabeça o corretor, ele é falando trazedor bem para é uma linguagem que eu não. Ainda mais f***-se j8 esquece eles ele já estão trabalhando se visita eles uma vez e cada duas semanas, manda mensagem por aí é o trabalho das golds.
[35:38] Diego Diehl: E eles tem que ter uma meta que se eles venderem mais eles ganham mais até porque eles não te dão trabalho. E é uma foco, mas a j8 não vai salvar o resultado. A j8 tem a Laguna tem todas as outras eles são a estrelinha é se se não encaixar outros eles vendem em Porto Camargo.
[36:00] Diego Diehl: Você paga cinco para eles? Ainda paga se você não precisa atender eles eles atingir uma meta de vendas. Mas o Fernando bem grave isso tá se estabelecer uma estratégia sem olhar para o mercado. Você olhou e falou eu não dou conta. Eu não tenho tempo eu preciso de centralizar.
[36:26] Diego Diehl: cara É a mesma coisa de parar numa reunião e repassar os atendimentos, você não vende banana, cara. Você não vende picolé pouco. Você vende apartamento 3 milhões, você tem meia dúzia de cliente. 10 clientes resolve tua vida do mês Quanto de vendas? 180 o que? no ano 15 vendas mês quantos atendimentos tem que fazer para fazer 15 vendas? 15%.
[37:14] Diego Diehl: Eu não sei fazer 7% de cabeça. 15 dividido por 7 214 jogando alto 200 atendimentos É visita que visita mistura com visita da imobiliária, né? Só uma coisa 15 vendas. 22 milhões e meio Numa estrutura comercial que custa um por cento. Você tá querendo fazer 225 mil reais de comissão no mês? Com você e a Gabi.
[38:10] Diego Diehl: Curso comercial do meu Incorporadora é quanto? Dois o que? Milhões meias tá você tem 180 mil de comissão para pagar um time comercial. Isso deve ficar com a tua estrutura comercial ficou que 05. Ah tá, mas você não ganha das vendas do j8. meu amigo O resto então e aí os outros a Gabi ganha o quê 05? ela ganha hoje Os produtos que estão entre aspas numa House 2017 log é o que você pode vender direto e daí você ganha um por cento.
[40:10] Diego Diehl: Como House como House? E aí meu Deus Fernando se eu se eu ganho se a Helena né? Tem 100 imobiliárias aqui que eu vou fazer você vender. Que vão cobrar quatro por cento e como é que fica você nisso? É uma House estendido. Tá então você tem tá não eu tô falando você vender Fernando.
[41:31] Diego Diehl: Então você não ganha. Tá beleza então, a gente não tem uma House estabelecida de venda, a gente é um Auxiliadora. Eu quero saber assim vou simplificar o processo tá Fernando. Você tem 100 imobiliárias que podem ser alvos seu sem. Que tem dois mil corretores. E aí a gente pode fazer um trabalho com esses dois mil corretores.
[42:04] Diego Diehl: E eles vão trazer atendimento para você e você vai atender você vai vender. Como é que funciona isso com você e com a Gabi? Não não você vai entender na tua. Já vai mudar isso, aí, você vai entender na tua sede, você vai estar lá sentadinha vai chegar com o retorno para o cliente vai atender e fechar a venda então uma regra que eu botaria tá Fernando não existe primeiro atendimento em obra.
[42:40] Diego Diehl: primeiro atendimento na sede segundo atendimento Vai com o corretor. Treinando. Você não tem plataforma? s Então sempre tem uma visita porque o cliente tá Imobiliária, pede lixo para imobiliário, não tem como fazer um atendimento. Ah Primeiro vamos na próxima aqui os clientes querem ir na obra primeiro. Para conhecer então, esse é o primeiro ponto aí dentro do nosso.
[44:12] Diego Diehl: Escopo de vendas nós temos hoje 15 tapumes 16 endereços. Se eu tiver dois mil corretores gerando visitas e só a Gabi fizer isso. É que é assim, se você fizer isso você vai entrar num ciclo que você não vai sair do seu lugar, você precisa aumentar atendimento e não encarar que isso é um problema.
[44:41] Diego Diehl: Você vai dar teu jeito. E os outros? As outras obras a gente selecionou especialistas, tá que são visitadores e ela visita para você com outra imobiliária. E ela ganha quanto? Você tá terceirizando a tua plataforma. E aí ela te reporta o atendimento como é que foi? Passa para Gabi nesse caso sim, quando tem um atendimento em que ela faça ela passa até ali fez uma visita ventreals.
[45:51] Diego Diehl: Normalmente, eles tentam passar RG e CPF que a gente não pega porque ela gasta ainda vamos fazer isso. Mas ele não faz falou. E você acha que teu atendimento só para a gente? Então você não tem um gargalo de atendimento na verdade porque você tem parceiros e você vai se virar e ter mais parceiro para visitar.
[45:55] Diego Diehl: Porque eu só ganho dinheiro quando a Gabi faz atendimento direto com a imobiliária vendedora. E ela tem um fixo mais alto dele. Nós temos vários problemas, né? A gente não sabe como atender quem atender não tem alçada. Eu não tenho preço não tenho margem para o corretor, mas sabe como é que você vai descobrir isso Fernando um e não 07 para Imobiliário.
[47:01] Diego Diehl: Não virou um problema como não tá vendendo tá ganhando dinheiro, aí você não tem nem 3.000 nem 3.000 10 você recebe para pagar um para escalar. Como é que se faz escalar? Isso. E aí tem o modelo tá muito agora cara. A receita é você? Tem cinco por cento de comercial? E aí está pagando um para imobiliária que só para atender tá aí tá errado tá precisa renegociar isso para você sobrar mais para você pagar até comercial, cara.
[48:14] Diego Diehl: E essas Bem simples tá mobiliária o seguinte? Você tá vendendo Porto Camargo que tal? Eu preciso de imobiliárias que atendam. E me apoie nos atendimentos que vocês 07, você quer? E eu vou te dar mais isso, se você tiver algo para dar para elas. Olha eu vou te O próximo plantão do lançamento se você me ajudar aqui atender o próximo plantão eu te coloco lá.
[49:39] Diego Diehl: paga um para ele você paga três mais um quando ele faz uma quando. Quero focar na escala sempre. Sempre na escala sem imobiliárias levam clientes no Fire para atender eles que atendem. E eles ganham quanto? Para você não precisa reduzir para 07. Senão você vai afundar. Você não vai ter dinheiro para contratar gente? Tipo assim, você tá criando você criou um problema que não tem solução.
[50:22] Diego Diehl: Uma outra solução é eu não tenho. Não cara, paga 05 eu não tenho 7 móveis a Babi faz rede não tem como fazer nada primeiro para daí contratar. E aí cresceu o time daí alterar você precisa do espaço de manobras precisa sair do plano ponto a para o ponto b, como é que eu faço isso? Eu não posso assim, se não me afogo preciso construir um barquinho para atravessar o Rio.
[50:51] Diego Diehl: então Tá, mas você já não conversou com ele já não tem cinco imagens cinco de comercial. Você conversar com o Rodrigo falar Rodrigo assim, como é que Incorporadora conversa com o diretor comercial, eu vou contar como é. Fernando você tem essa meta aqui, se precisar bater ela se não te mandar embora, tá bom? Beleza você tem 5% para fazer essa p**** rodar ou seis se vira.
[52:07] Diego Diehl: Ah, não tô falando como é que é. 5%, tá Você pode pagar quatro para Imobiliária e fazer um com o que você quiser, você pode pagar três e meio sobrar um e-mail fazer o que você quiser se vira. Tá pergunta, qual que é o teu percentual ou de diretor comercial? Não não diretor comercial assim.
[52:22] Diego Diehl: 05 é o que você pegou do teu para você falando você função o teu comercial tem quanto tem 5%. Tem seis tem sete então tem cinco você. 05 para sei lá o quê? É isso que eu tô querendo só dividir porque você criou um Loop Infinito para você, cara.
[53:00] Diego Diehl: Você vai se afogar. Você deu um para Imobiliária? Quatro para você e aí você fala Diego. Eu não consigo eu não tô ganhando dinheiro eu não tô sim. Você deu tudo. Ficou nada para você? Tô dividindo, você tá falando o que é meu Fernando? Não vamos até alinhar os as palavras um é quanto você tem de comercial? E outra quando tem para o Fernando você está dentro do comercial.
[53:18] Diego Diehl: Você tá dando comercial do comercial. No mínimo você tem que ter cinco. Tá aí, você vai pagar quatro para uma imobiliária a que trouxe a venda que trouxe o cliente e sobra um. Você precisa fazer a mágica acontecer com esse um. E você deu tudo para o teu visitador? nessa parte Não eu não tenho nada ainda que construir isso, então vamos falar sobre como construir daqui para frente é o cenário.
[54:16] Diego Diehl: tá O meu comercial. Não existiam o Fernando a Gabi, beleza? ganhei quatro. É luxo não é isso, aí, você precisa virar a chave, então você precisa conversar sobre eu não quisesse. Eu vou te contar, esse 1% é do comercial, isso não tá acontecendo hoje. Não calma, Fernanda, condição e parceiros que sobra um para eu desenvolver você tá querendo 1% de investimento ao invés de tirar uma fonte.
[55:38] Diego Diehl: Você tá indo você tá indo guerrear. Com Roma Como que é o império romano? ao invés de conquistar cidades Se você conseguir um por cento a mais Fernando, Parabéns, mas você precisa resolver um problema de curto prazo primeiro eu não daria 1% para você. Se eu fosse Rodrigo você nem sabe o que você vai fazer com isso.
[56:35] Diego Diehl: Você nem mostrou que sabe gerir o negócio você nem pegou a ferramenta que eu já tirei na mão e fez algo acontecer com ela. Beleza meta para março de 25. Mostraram um resultado um caminho para que o Rodrigo entenda que vale a pena te dar mais um por cento, beleza? Vamos assumir isso só por hora.
[56:20] Diego Diehl: Por hora em março você vai sentar com o Rodrigo e vai olhar para trás e falar o Rodrigo você viu? Que eu fiz isso isso eu consigo aumentar vendas e para isso, eu preciso de um por cento. A mais no comercial beleza? Vamos falar de agora. Como é que você vai viver de agora até Março? Desse jeito não tem o que você fazer, você tá amarrado os dois você está dentro do comercial comercial.
[56:50] Diego Diehl: movimento É só o teu luxo lá que você não usa o pau na mesa e não explicou para eles a conversa que o Rodrigo é as nossas vendas vão custar sim. ponto Primeiro ponto que você precisa pôr na ponta da mesa não existe. Você não quer vocês não querem estruturar um comercial.
[57:42] Diego Diehl: quando você faz uma venda que custa quatro que acontece com Não fica para Porto Camargo vendas, você sabe que as empresas incorporadoras tem isso. As todas eu assino o contrato com a trissul tem 46 produtos em comercialização tem dois Bins coordenadores plataforma. Que é o que você tá chamando de Porto Camargo e tem a atriz sulvendas.
[58:16] Diego Diehl: Que todo o contrato custa 5% de comissão. Pode ser que do contrato esteja explícito que vai 4 para Imobiliária e um para trissom vendas e a triundas é uma empresa que Vive é uma empresa de vendas é uma empresa que é o comercial da Incorporadora, é isso que não existe na Porto Camargo.
[58:36] Diego Diehl: E hoje? Se eu fizer se eu fizer um disparo aqui. E falar janela você vai cuidar do desse WhatsApp por dois dias para Porto Camargo tua meta de andar cinco visitas. E os janelas já dá cinco visitas e a Gabi foi lá na visita e fechar a venda. Você precisa carimbar esse ter um por cento que sobra.
[59:02] Diego Diehl: Tá claro isso e hoje você não tá fazendo. imobiliária Como assim tem objetivo? Ele tem uma saída desse dinheiro vai embora para onde? Para onde que esse dinheiro vai deixa eu tentar desenhar que eu não quero assim. Vai para onde? 10% a gente consegue reter internamente. Enquanto você não resolver isso, você não vai conseguir resolver.
[60:31] Diego Diehl: Mas você já não faz isso porque você quer pagar 5% para o mercado. Para março eu tô falando agora. Junho vou jogar para junho para ficar mais distante, você não vai conseguir um por cento a mais Fernando agora. Se você conseguir Parabéns tá vamos supor que você não vai conseguir você tem cinco agora.
[61:04] Diego Diehl: Aí você não consegue aumentar de 10% das tuas vendas porque você joga para o ralo por cento que seria a tua margem de manobra para crescer vendas comercial. É isso que eu tô entendendo. Esse 1% aqui. é Você tá pagando para imobiliária visitadora? Certo, vamos supor que você negocia 07 com essa imobiliária visitadora.
[61:42] Diego Diehl: Tá bom. Vai te sobrar 03. Certo, este é o 03 paga uma pessoa mais Fernando. 3 Que você tá deixando ir para o ralo. Porque não vai para você você está se f****** com isso precisa ser teu então não Fernando teu comercial fizeram cara 03 só para pontuar tá? Você vendeu 5 milhões talvez.
[62:16] Diego Diehl: Seja um número. Para todos. 7 móveis Imobiliária só de 50 visitas para ganhar meio. E aí a gente não chegou no 07 Talvez isso pode ser feito. É o meio termo que você precisa é ter margem para parar de patinar. Se você continuar só com a Gabi, você vai continuar patinando não vamos falar da Gabi então.
[63:15] Diego Diehl: E as visitas que é os atendimentos que ela faz e fecha que acontece com 09. Que sobra você paga 01 para ela. E o zero quatro? Não é do sócio esse dinheiro do comercial. Muitas vezes, mas ele vira um dinheiro ele não tem como justificar. Não é alguém de é 5% para investidor.
[64:12] Diego Diehl: Isso exatamente, então, eles não podem pedir salário para mim. Para eu tocar a empresa para você, tá? Vamos deixar esse problema assim para deixar bem claro tá Fernando. Eu achei que o problema que você eu achei que a gente não estava vendendo por algum problema menor. E qual que é teu plano, cara? Porque eu não tô vendo plano com essa situação.
[65:14] Diego Diehl: milhões. 70% das vendas foram a quatro por cento. 70% das vendas foram quatro por cento. E aí vocês querem aumentar vendas? Vocês querem aumentar vendas? Sim também mas é o meu tipo. Era mas você tá com problema de vendas ou não, tá? Você não tava vendendo você não quer aumentar vendas.
[67:18] Diego Diehl: Vou perguntar de novo, vocês querem aumentar a velocidade de vendas. de Junho a outubro Você ficou abaixo da Meta dentro da Meta acima da Meta. Então você vou te responder. Ah foi bom o que aconteceu? Foi ruim Não eu tô falando do período de Junho a outubro não de Junho a outubro.
[68:42] Diego Diehl: Foi bom foi ruim. perto A gente não tem métrica. De verdade e assim de amigo tá se vai continuar com ódio, você não vai eu não tô nem aí. Que para mim o que importa é amizade tá dedicando aqui não tô te cobrando nada para mim assim, ó. Conta comigo.
[68:48] Diego Diehl: Eu tô vendo uns pensamentos circulares infinitos. Então uma hora você me manda uma mensagem dizendo que tá cara não tá vendendo nada tá abaixo da expectativa. Tá terminando o ano vai terminar agora. Você vai terminar o ano e vai falar cara. p****, até que foi ou foi uma m**** vira o barco.
[69:23] Diego Diehl: Por quê? Mas não tá tendo meta direito não tem não tem alteração de preço não tem imagem de preço Não Tem investimento de comercial. E você quer aumentar vendas? A minha primeira atitude não tá amamentando, né? e como Foco em aumento de vendas foi contrataram os primeiros CRM e depois um terreno.
[70:16] Diego Diehl: O que que não foi suficiente não é a única ferramenta não é sobre ferramenta tá é sobre utilização sabe? O que que eu fiz com você a última vez que eu vi aqui. Eu parei na Porto Camargo, deixei meu Porsche lá na frente da Porto Camargo. Entreguei e dei a chave para você.
[70:41] Diego Diehl: E ninguém dirigiu. E ele você tá pensando se precisa de um Jeep ou se precisa não cara, é só você pegar um Porsche. e dirigir A gente tem aqui ó, até agora 86 contatos verificados. Na tua conta faz um mês faz dois meses. A gente setar essas coisas. Carro eu vou sozinho, cara, então você precisa de direcionamento do que fazer com o Porsche.
[71:24] Diego Diehl: Eu vi ele tá parado sozinho não porque ninguém tá mexendo não, vamos sentar um plano de ação. Assim Vamos separar dois blocos tem uma estratégia. Que eu acho que você não tem solução aí do modo que tá tá você não tem recurso. Você quer aumentar vendas? Da empresa cara, por que que você quer aumentar vendas? Você quer aumentar vendas ou aumentar a tua faturamento na nota do final do mês? Não porque isso serve não tá vendo hoje você momento.
[72:04] Diego Diehl: Aí é você contratou a ferramenta errada. Eu não sou feito para fazer venda interna só feito para fazer venda externo a questão de eu ganhar eu. trabalho mas o meu trabalho vender mais eu acho que a gente entender só que E do produto eleitor de mercado a gente tem sim condição de vender muito mais do que vem.
[72:49] Diego Diehl: Mas para isso acontecer é o primeiro preciso no mínimo eu não tenho isso, cara. Eles não sabem para onde quer ir se eles querem vender mais vendendo rápido. É 15 milhões. Não tem problema é meu não não você é o diretor comercial a partir de agora é o da empresa diretor comercial.
[74:08] Diego Diehl: É que define a é que eu falar isso é que sabe, o que eu tô escutando Fernando está falando assim. O meu problema é que eu não tenho meta. E agora você tem você tá dizendo que é 482 é três e meio por cento do da atual oferta. Se você oferta 400 milhões, você quer vender três e meio por cento.
[74:30] Diego Diehl: Definimos a meta uma meta razoável, tá? Beleza? O próximo problema qual é? Qual é o problema que a gente tem isso é venda interno daí não é comigo que você tem que conversar. Você entendeu que a minha visão tá Fernando tua cabeça tá confusa. A gente precisa listar. biliários então se eu quero vender vamos fazer vender mais atendimento 70 atendimentos Você precisa de vezes sete isso vezes.
[75:42] Diego Diehl: Para vender internamente eu preciso de 300 gerados externamente nas imobiliárias para vender quanto? É que conta para Imobiliária, não é sobre geração de Elite. Eu consigo atender. tá e o que que Então beleza vamos falar sobre isso, então eu acho que Eu não sei o que você vai fazer.
[76:30] Diego Diehl: Para gerar receita você vai dar teu jeito de pagar tuas contas. De pagar a Gabi daqui a pouco e pagar uma pessoa para atender ou de pagar Imobiliária para atender o que você não atende. Minha sugestão é que você faça sobrar alguma margem para você poder movimentar e ter times você não tá vendo beleza.
[77:51] Diego Diehl: Vamos avançar. eu queria sentar com você assim, depois a gente pode conversar de novo sobre isso, eu acho que Você você vestir um chapéu? de comercial só que Tem um monte de ponta solta ainda que não tá deixando você se movimentar. Então você quer vender mas se você vender você não vai ter mais receita.
[77:18] Diego Diehl: Até uma coisa se a gente vender se realizar 15 vendas. Como é que você ia pagar a hora? Dá esse dinheiro que entra você pode pagar outras coisas. Ah então você tá com uma receita de 05 sobre tudo metade do que fica. você tá conseguindo pegar até para você, mas deixo Entendeu? Não eu só queria ter essa receita, cara.
[79:04] Diego Diehl: Você precisa ser mais claro objetivo, cara, está parecendo marqueteiro. Dando volta de um lado para o outro tá gastando o tempo elas precisam falar Diego. Eu tô ganhando 30 não tá tão ruim eu quero ganhar mais beleza? Tá sobrando 311, esse 311 ficou metade. Eu peguei outra metade, eu achei que você Que tá ficando tudo por investidor se você tá ganhando 30 meu amigo, se a gente fizer chegar a 40 você pode pegar 5 e fazer alguma coisa.
[79:24] Diego Diehl: Você não tava assustado também porque tem Setembro. Olha você. Eu ganho é mas pô, eu achei que você tava eu tenho da onde tirar. Fernanda você sabe que que os caras em São Paulo acontece quando eles entram no lugar como teu o cara não tem um real Fernando. É isso que eu tô acostumado a ouvir, entendeu? você Cara, que salada que vocês fizeram na Porto Camargo é uma salada.
[80:26] Diego Diehl: Mas espera você ganhou o teu salário não ganha. Depois que a comissão. É a ferida, tá bom o número tal aí então, tá bom. então Eu vou mas vou perguntar de novo, se eu gerar sem atendimento para você 140. Que vai gerar? sete vendas Sete vendas oito anos 40 atendimentos atendimento político, já falei que você é bagunçou funil lá no nosso WhatsApp.
[81:15] Diego Diehl: Primeira opção eu vou mandar para algum vou mandar para obras longe o manto e Flag. Tá vou perguntar se a gente gerar 10 vezes cinco vendas numa treino Flag que a Gabi atendeu. Vai sobrar 09% que vai para esse bolsão aí teu que talvez você consiga pegar a metade dele para você.
[81:42] Diego Diehl: Tá e se eu gerar cinco vendas num outro produto que você pôs uma imobiliária lá. tá E como é que você tá com isso, tá ok? O sócio Tá ok com isso? ele não Depende, como assim? Não. Depende do quê? Isso. E aí, você tá pagando um por cento para Imobiliária tá ficando com zero.
[82:29] Diego Diehl: E aí a Gabi eu não trabalharia nesses produtos ninguém tem interesse em atender essa galera bem. Nem Imobiliária porque 1% é maior trampo. E quantos por cento dessas vendas? Foram feitas por essas imobiliárias que ganham por cento. 30% lá pelo número que você falou então 70% está sendo com atendimento da Gabi.
[83:09] Diego Diehl: Você falou que vendeu 50 milhões. 50 milhões 07 se para uma se paga cinco para outra você paga quatro. Quer dizer que 70% das suas vendas foram feitas. Não chama internamente a missa nomenclatura que você não tinha essa nomenclatura internamente é House. Foram feitas pelo teu time comercial pela tua equipe de plataforma começa a dar nome até para você contar para o Rodrigo toda hora ó 70% das minhas vendas foram feitas pela minha equipe de plataforma.
[83:47] Diego Diehl: Que eu não consigo escalar. Você não consegue escalar e a Gabi daqui a pouco vai embora. Tá tá ganhando quanto cinco seis mil? Eu vou indicar mas sim daqui a pouco porque ela tá atendendo imobiliária. Daqui a pouco outras incorporadoras perguntam para Imobiliária indicação e vamos ver que a Gabi tá mais esperta se oferecer em 12 para ela, ela vai embora.
[84:17] Diego Diehl: E aí que acontece com você. tá Então beleza, vamos falar agora, tá claro minha visão, tá para a gente fechar esse assunto. Seria bem importante você negociar um 03. Para você pagar alguém para você fomentar. O orçamento que você pode tentar bater na imobiliária. e negociar 07 e dá um jeito de entrar 03 para esse bolsão aí que você pega mas esse bolsão deveria servir para Comprar chocolate para fazer um movimento para pagar uma pessoa para pagar melhor para Gabi, isso não vai perder ela.
[85:08] Diego Diehl: Tá, beleza. Agora vamos falar de órgão equipe preciso entender. p****, tinha um plano bem mais organizado aqui mais cara, tá tão zonhado sem mas vou fechar esse bloco estratégia, eu vou entender que você tem dinheiro, se a gente vender você vai dar até os pulos, tá? Como é que a gente gera vendas com a plataforma? A gente precisa divulgar os nossos produtos.
[85:40] Diego Diehl: E falar com Corretores e divulgar os nossos produtos. Para que esses corretores digam que tem atendimento. beleza E esse atendimento você ou vai entregar por uma imobiliária que talvez não Gere Nada mas nada para você mais vai gerar venda e vai ajudar a Porto Camargo. Talvez seja um produto que a Gabi atenda ou você atenda.
[86:05] Diego Diehl: E gera uma venda que enche o teu bolsão lá que encheu 311 mil vai encher mais. tá Pergunta Claro agora. Como é que é teu time mesmo? Tem você é a Gabi? Não tem mais gente. Tem Aline? Você quer fazer marketing? Você quer vender para que que o marketing? Eu sei Gabi.
[87:00] Diego Diehl: cerveja Só para lembrar. Essa galera não gera atendimento se a galera faz atendimento que chegar para ele, se precisar gerar atendimento para eles precisa gerar marketing você gerar demanda. Uma provocação beleza resolve a Nicole. Mas eu preciso de gente para operacionalizar coisas, se a gente quiser montar uma estratégia que gera e venda.
[87:48] Diego Diehl: Vou repetir você vendo. Você precisa a gente citar um plano de ação para ser executado e alguém tem que executar porque todo tudo que eu falei com você, até agora não tenho tempo não mexi. Se não tiver tempo não mexer você não vai gerar venda você visitou imobiliárias. Certo.
[88:25] Diego Diehl: Se cadastrou esses corretores se comunicar com eles são 10 imobiliárias aí é só. Ela não fez. Posso te falar? Fernando Três vezes por semana uma hora e meia você entra no sistema monta uma estratégia, tem que falar sobre isso, não sei se hoje vai dar tempo. Mas assim. Visita Imobiliária não gera muito resultado, tá? Que gera resultado é disparo do WhatsApp com cardzinho você precisa pensa que vou fazer uma analogia final aqui e vamos ver se a gente pega um buffezinho almoçar.
[89:11] Diego Diehl: E eu vou deixar essa tarefa para gente agora entendi melhor, você entendeu melhor, né, Porto Camargo e tudo como é que tá? Vou fazer você pensar de uma forma. Se eu se a gente tiver dois mil corretores cadastrados aqui. E você encarar eles como corretores seus. E você é o marketing deles.
[89:36] Diego Diehl: E você precisa dar materiais para eles de vez em quando publicar enviar para cliente divulgar um produto divulgar uma campanha você precisa fazer um cronograma. de divulgações Com materiais que você dá na mão do corretor, tipo pão fleto que você tá na mão, ele entrega se entregar isso digital para eles não conta gotas semanalmente entregar chamar divulgar ter uma campanha ou outra fazer alguma coisa, beleza? Então são duas coisas.
[90:47] Diego Diehl: Você precisa cadastrar corretores. Para você ter para quem comunicar. E aí você tem que comunicar coisas beleza? Essas comunicações vão gerar atendimentos eu vou te falar assim vão tá em todas as empresas que eu estou atendendo estão gerando atendimentos. Se você fizer isso você vai ter atendimento. E daí a Gabi e você se virem atendam para tudo que você faz e atende porque se você atender.
[90:43] Diego Diehl: Você vai ter venda. E aí você vai por 40 mil no bolso 45 então aquele primeiro paradigma que eu espero já ter vencido com você atendimento é a coisa mais importante que existe se você conseguir delegar para Imobiliária legal, mas você precisa gerar atendimento, se ele te contar que atendeu.
[91:04] Diego Diehl: Beleza, tenta participar, mas você precisa de atendimento, então a gente precisa montar um plano para aumentar corretores na base. Aumentar corretores da base das 10 imobiliárias lá você precisa ter todos cadastrados. Das outras imobiliárias lá você tem uma audiência gigantesca na hora. Você não tá fazendo nada com ela e não sou eu que vou fazer por você, eu te entrego audiência, eu não Gero venda você precisa fazer algo para gerar venda.
[92:21] Diego Diehl: Você é a segunda Incorporadora com mais audiência da cidade. É só você. Falar de novo só você ter feito pode falar. Canal de envio de card e ofertas aonde? E cadê essa aqui até comentou né? 400? Mas ó, você tem 400 cadastro, sabe? Quantos falaram com você? 95 Olha que a Fernanda Dos 400 contatos que você tem.
[92:18] Diego Diehl: Que eu te dei 283. Na verdade sabe quantos a Gabi cadastrou? A Gabi não usou o sistema tem que usar o WhatsApp dela. É grupo e outra coisa é contato. Do 170 lá no grupo. cara Assim já cadastrados já aqui na tua mão, mas eles então. Não fiz mais a trans mensagens tem um qualificado.
[93:52] Diego Diehl: Na verdade. Acho que a gente não ligou a qualificação ainda para galera preencher f***-se a qualificação, eles tem que falar ele tem que se tornar verificados que é corretor que falou com você dos 400. Só 86 falado, você não fala com ninguém. Essa é a verdade. Que tá cadastrado aqui, você não fala com ninguém.
[93:43] Diego Diehl: Fala com 86. 6 Mas esse r$ 17 estão tirando não eu não sei nem quem são os 70 eu não sei quem são os 70. Boas-vindas aí que está aqui no meu produto mantra conheça não sei o que ela responde eles se torna verificado três mensagens. Se você conversar com esses corretores.
[94:37] Diego Diehl: então a minha Expectativa vamos dizer assim do que seria o prm/hora era de que boa parte deste trabalho a própria Inteligência Artificial de uma maneira Mega passiva então alguém que nos procura a receber um WhatsApp seu. Queria saber mais sobre o produto são 186, porque alguém procurou nós através da hora, envia mensagem e aí a gente respondeu.
[95:21] Diego Diehl: Não sei da onde que surgiram na base é 400 tem na base e o resto. 283 eu joguei aqui e abordei automaticamente que você foi ativo e você e não falaram com ele, esse daí foi da automação quando algum corretor tinha algum tipo de engajamento dentro da orlog, já tava ligado para fazer abordagem.
[96:26] Diego Diehl: Eu sei disso porque meu amigo corretor ele recebeu abordagem da Galera recebeu. Então ou ativo da do sistema foi isso aqui isso aqui foi passivo que foi a gente importou de uma base, já existe a mesma coisa quando a gente estava no outro sistema, a gente abordou também que entrou na Orlando então esses dois aqui você pode somar informativos foram quatrocentos que a gente importou os ativos de importação, mas ele gerou através de uma atividade do sistema fez é executou abordou o sistema então a gente já foi a Gabi que mandou mensagem para 400 o sistema que mandou esses 400 95 respondeu 95 responderam 86 verificar.
[96:44] Diego Diehl: Então na verdade não Dos 400, você mandou mensagem para não ver assim, a gente abordou e essa comunicação não conta. Depois conta se eu impactei essa galera. De alguma forma se eu mandei mensagem, você mandou mensagem para 95 só essas 400. Qual que é a mensagem? Oi, tudo bem? Você nem entrou ainda aqui cara, não já entrei fiz o treinamento tudo, mas eu não mexo no sistema cara.
[97:41] Diego Diehl: Seja bem-vindos. 400 destas 400 pessoas somente 96 responderam Isso destas 95 eu conversei a Gabi com ela ela 86 conversaram com você responder eu tive uma perda de 300 não perca tá lá parado tá cadastrado e Você não ativou eles. Entendeu corretor de alto padrão é assim, tá? Você fica oito meses falando com ele, nunca fala nada com você do nada.
[98:09] Diego Diehl: Só que você precisa impactar mais gente não precisa te responder, você tem que mandar mensagem para ele. Então só para resumir a gente não sei se vai dar tempo de almoçar, né? Então conversei com o Roberto lá, ele falou que provavelmente a gente vai ter que ajustar. Ah, então deixa toda a promoção com mais tempo.
[98:31] Diego Diehl: Ele vai agendar então. Eu simplificar tá acredito no que eu tô te falando. Plano é são básico? A hora lutar abordando ali já já tem corretor visitando a Porto Camargo e dá para a gente falar sobre como. Tem uma forma que é eu te dar mais corretores. Porque se não adianta ele entrar no seu produto ele não vai vender.
[99:11] Diego Diehl: Não é teu tô te dando dentro da Z2 para você poder ativar ele. Automação então ele não tá lá na verdade 3.200. Por que que esses 3.200 não estão aqui porque não deu tempo ainda, né que a gente implementou a ferramenta faz três meses e tem cara que só se ele só abrir o teu produto eu poderia dar um jeito de imputar 3000 aqui.
[99:42] Diego Diehl: Mas eu não vou fazer isso porque você não tá conseguindo trabalhar com 400. Entendeu? Pensa que isso aqui é 4000. O que que você ia fazer? Tirei 4.000 corretores. Que que você vai fazer com eles atualmente, eu tenho 25% de sucesso na conversa. Faz isso se você me dá 4.000, eu tenho 20% de 58 processo para você olhar método não há processo.
[100:15] Diego Diehl: Não há processo eu te dei 4.000. Você precisa fazer coisas com 4 mil. E quatro mil você precisa impactar 4 mil porque se não impactou os 4.000. Aí eu mando mensagem para 4000 não bem mais ou não. Vou responder você vai mandar de novo. Você vai mandar um oi, você vai mandar um áudio.
[100:35] Diego Diehl: E precisa é o trabalho então agora vamos conversar do ovo da galinha então. Você tá vendo que hoje há Porto Camargo? Não tem começo do básico não tem meta não tem estrutura não tem política é isso. Vamos gerar. Nossa meta então de tudo que eu escutei é. Eu e até o meu plano de ação, meu plano que eu vou pensar melhor eu vou escolher eu vou pegar.
[101:45] Diego Diehl: Talvez o mantra. E vou elaborar um trabalho e vou te mostrar como é que se gera resultado. Aí você vai ver. Eu digo um plano assim, vamos executar um produto. E se a gente gerar resultado lá vai ser pensando aí. Para ensinar alguma coisa, mas vocês estão vendo tem um desempenho do sistema um desempenho de venda uma maturidade comercial baixíssima.
[101:30] Diego Diehl: Vocês como vendedores de um sistema que entende ou que ajuda incorporadoras a vender? 10 você utilizou 0,1. Vendo normal que deveria. Isso aqui não vai parar vai entrar você não é uma pessoa. Eu dou cara, tô agradecendo muito para até pela amizade que a gente criou aí nesse relacionamento comercial.
[102:16] Diego Diehl: A realidade que vocês esperam da Porto Camargo Como Incorporadora como comercial de Incorporadora, ela vai demorar muito para existir a ponto de eu me tornar tão maduro para falar com você. Para que a hora ele funcione com a porta Camargo, você tem que criar. Uma métrica diferente em que você fatura eu tenho que dar mais corretor ou eu tenho que tornar uma aiado do Zé mais ativa porque a Gabi não tá dando conta de fazer mensagem sabe que eu posso fazer que eu posso entrar aqui e criar uma automação.
[102:54] Diego Diehl: Só que esse é o trabalho que é teu. É isso eu posso te acho que só para a gente alinhar pontos, tá? Para a gente pensar numa proposta pensar no trabalho de dezembro janeiro fevereiro. Dá para dispensar alguma coisa porque só para a gente lembrar, né? As contratos vai até dezembro como se pagando três se você quiser continuar a partir de Janeiro é cinco e meio.
[103:23] Diego Diehl: Dá para a gente pensar no trabalho do que fazer de como te apoiar mais e janeiro fevereiro dezembro janeiro, fevereiro a gente fazer alguma coisa, tá? Vamos pensar eu quero ainda fazer dar certo. Mas eu preciso do teu apoio, você está virando para mim e falando a métrica é essa? Eu preciso de mais ajuda falando Fernando, mas você não tá me ajudando.
[103:45] Diego Diehl: Eu nem sei eu quero até te perguntar, eu nem sei o que você tá fazendo porque se você não tá atendendo. Se você só tem 10 imobiliárias. É até uma pergunta ou como é que como é que o que que você tá fazendo que tá te tomando mais tempo que dá para a gente liberar um tempo para você fazer o teu papel de comercial aqui para você divulgar porque você é o cara do marketing, você é o cara que vai ter que fazer as peças que vai ter que divulgar eu posso te dar a direção criar um plano ação e te dá para você executar.
[104:21] Diego Diehl: É isso que a gente vai fazer, mas o ponto é se não tem como resolver o teu problema sozinho. Mas eu quero comprar uma ferramenta aqui. Ajude a Melhorar os meus números então. Se eu mantiver do mesmo jeito, você me falou aqui que a hora não serviu para muita coisa para mim aqui serviu eu tô te dando um Porsche e você não ligou ele.
[104:49] Diego Diehl: Se você não for andar de porte, vou pegar o porte para levar o porte embora porque tem que alguém te querer dirigir o corte. Se eu não tiver. saúde Teve 50 mil acesso aos seus produtos não vai ter. Tipo, não teria não. Muito menos agora, você tá liderar. abaixo da raiva Eu já tenho uma audiência muito grande, só que com uma conversão de pessoas entrando em contato com a Gabi menor.
[105:40] Diego Diehl: E a partir de setembro ao invés de incrementar vendas de corretores externos, eu decresmentei aí pode ser? Mercado mas eu contratei a hora para aumentar a minha venda externa Imobiliários externos eu diminuir então uma leitura rápida que contratar a órgão. Não me ajudou a trazer mais corretores relacionamento com os corretores e isso é claro para você, é eu digo é claro que novamente eu te dei um Porsche e você não ligou ele ele não vai funcionar mesmo.
[106:32] Diego Diehl: A gente tem que ver como. Como fazer ele funcionar porque a ferramenta assim ó, você comprou o celular? Agora o celular não tá me ajudando a Gerar vendas, aí eu tô te mostrando a gente tem que eu tô te falando assim Fernando. Você não ligou o celular a Nicole ainda tá aprendendo a mexer no seu reino, a gente precisa fazer um plano de ação para resolver isso.
[106:53] Diego Diehl: E eu não tenho a partir de dezembro condição de assumir 3000 sem saber sobre o meu dinheiro não, esse já tá ganhando Fernando. Cara no fluxo do caixa dele tem que pedir favor para reduzir para jogar futuramente para frente não é uma sensação, entendeu? Eu não tenho reserva de caixa para bancar 6 meses de 3.000 sem ganhar nada.
[107:59] Diego Diehl: Eu ganhando a cada 45 dias eu peço um pouquinho e você acha que consegue se comprometer em dezembro comigo, não não tô falando de dinheiro, cara. Tô falando de se comprometer em ligar o porscher. Mas cara, o Porsche tá ali na tua mão ainda. Independente se vai gerar o resultado não se você ligar, ele dá uma volta na quadra.
[107:52] Diego Diehl: Não vai começar o ano vai dar a largada e você? Então vamos falar de plano de ação de como fazer ele rodar. Lógica, é eu tenho uma nova conversa com vocês. A hora que eu tiver a meta definida o CRM funcionando fone política comercial de comida. Você tem 5%, um poder.
[108:20] Diego Diehl: Se você tentar ter essa conversa agora, você vai perder a discussão. Se você gera faz uma máquina de vendas funcionar que eu tô te dando uma já te dei um negócio na mão em 80 empresas fazendo trabalho, é só seguir um passo a passo que você não tá fazendo e não precisa de mais gente não precisa de mais não precisa de mais política, não precisa de mais nada nada.
[108:44] Diego Diehl: É só eu não entendo. Como é que você tá usando o teu tempo, você precisa reservar três dias na semana. Duas horas na tua agenda você pode contar comigo que usa nela a gente monta um plano e você precisa cobrar teu time e fazer o que precisa ser feito precisa criar um processo rotineiro com a Nicole tirar ela da cara do CV porque todo mundo reclamando implantação, ela vai se afundar lá e se não vai gerar resultado aí para você ter.
[109:10] Diego Diehl: Todo dia de manhã uma rotina estabelecida com a gente para cadastrar corretor para entrar no teu fluxo de automação e você? Divulgar e eu vou te contar vai gerar venda. O que que te impede de executar isso? Preciso de alguém que faça para mim fazer o quê? Gerar essa automação fazer esse fluxo não porque você nem viu.
[109:35] Diego Diehl: Vamos criar uma automação hoje? Ó tem Eu posso criar aqui ó adicionar automação. A gente pode mandar um bom dia. Você pode colocar a data aqui? às 14 horas Você pode escolher para quem você manda. Olha só o título. Só vou testar aqui, tá? Você vai criar um WhatsApp informativo.
[110:07] Diego Diehl: Oi Bom dia E aí você pode inventar alguma coisa em Marte para esse relacionamento? Ou divulgar alguma coisa, o ideal não é oferta, por exemplo podia ser assim. Poderia me responder uma coisa rapidinho. você tem olhado algum produto da Porto Camargo para Ou você tem algum cliente? Entendeu? Daí? Você precisa você tem adicionar criar? Alguém para fazer isso? Demorou um minuto.
[111:11] Diego Diehl: Mas e aí você faz qualquer para isso, como que se de prioridade? O que que você acha que é mais importante? Que isso? Você me mandar um áudio eu te mando cinco ideias. A minha vivência é outra então, você acha que você não você precisa de alguém porque você não sabe fazer? Lembra que eu tirei uma tarefa o próprio sistema o próprio Inteligência Artificial compra no meu e-mail? Porque eu vou me policiar a ser um comercial hoje na minha.
[112:02] Diego Diehl: Na minha rotina o meu comercial tá muito mais passiva do que mas. Não dá o top 1, eu sei que tem várias coisas. resolvendo problemas de comunicação entre agências e interno entre Corretores e Gabi agência para gerar lead rança para desenvolver produto Para onde essa Comunicação tá indo para onde? E a agência não tá fazendo comunicação para corretores? Quem faz a própria cabeça? Falando sobre a decorado com arquiteto visitando algo para resolver problema de infiltração eu não tenho hoje condição de ser ativo comercialmente do jeito que tá mostrando aqui, tá? Matador mas eu não tenho hoje eu conversar não existe isso.
[113:42] Diego Diehl: Então a minha esperança com ouro quando eu tinha essa consciência, né? Eu oro a inteligência artificial da hora você mais do que um passivo de resposta sobre uma iniciativa. O que criar? Até o disparo abordagem, mas isso aí eu cobro você cara, eu vou te cobrar para isso. Eu falar Fernando.
[114:17] Diego Diehl: Qual que é o disparo que você vai fazer hoje? Daí você vai saber que entrar na automação, você vai disparar. E a mágica vai começar a acontecer vai passar uma semana sem falar. Nossa, Diego tava fazendo um Bicho de Sete Cabeças, né? Só pegar e enviar lembra a tarefa que eu te dei.
[114:37] Diego Diehl: só que eu