[00:01] Diego Diehl: Só para explicar. Então como é que normalmente eu apresento para a gente teclar aí um passo a passo para você entender Roberto.
[00:08] Roberto Zylberman: tá
[00:08] Diego Diehl: Eu mostro aqui três quatro minutinhos de slides, daí vou para o WhatsApp que é onde o trabalho de vendas acontece, né? E aí depois do WhatsApp em cinco minutinhos também eu mostro uma apresentação que a gente mostra o fundo, né o sistema então a pergunta Roberto a hora você entende? Já o como funciona a base dela.
[00:32] Roberto Zylberman: Não o Maurílio me deu só uma breve introdução, mas eu não não conheço.
[00:38] Diego Diehl: Tá bom então, vou só introduzir o aro e me introduzir aqui para conversa, tá? Eu tô na hora ela faz um ano como diretor de novos negócios, eu trabalhei. Tô há 15 anos no mercado trabalhei. Por último faz eu fiquei 7 anos numa grande Incorporadora em Curitiba, eu tô em Curitiba hoje por sinal, fiquei essa semana aqui.
[00:59] Diego Diehl: Eu fui diretor comercial na Hype Empreendimentos lancemos 35 prédios lá. Então, eu gosto mais de falar de da real da nossa operação do que exatamente numa ferramenta numa solução ou numa teoria ou algo assim então merece ser bem prático aqui. E aí a hora em resumo Roberto é bem resumido mesmo a gente em São Paulo, principalmente é a ferramenta do corretor, como é que o corretor? Procura um imóvel hoje para direcionar para o seu cliente, ele precisa olhar em algum lugar e as plataformas são muito poluídas, né Viva Real Chaves na mão tem muito a não se repetido muita informação, daí é parceria, não é com Incorporadora.
[01:52] Diego Diehl: Então a hora basicamente a gente organiza o mercado todo ele realiza filtros ali encontra o teu produto. além disso a gente integra com os sistemas Imobiliários, então a imobiliária ela quer ter um CRM dela e entregar o produto no site dela para Atrair clientes então, você que tá vai começar aspas, né a incorporar diretamente aí.
[02:06] Diego Diehl: A hora por exemplo pode por o teu produto em mil imobiliárias de uma vez? E ter uma um alcance ali de 30 mil corretores 30 e poucos meus corretores em São Paulo, então tem toda uma geração de audiência e entrega de valor. O que eu vou trazer aqui para ti agora é mais como é que a tua operação comercial que você vai ter que estruturar para poder vender esses produtos.
[02:40] Diego Diehl: Como é que essa tua operação comercial trabalha divulgando informações para os corretores respondendo. E como é que você pode ter uma visão gerencial disso que até agora a gente fica no escuro, né? Eu Quando assumir o comercial da Hype. Eu falei assim, olhei para parcerias e falei cara. Como é que eu vou gerir esse negócio porque eu não enxergo nada, eu só enxergo a galera indo para rua e uma visita ou outra que eu fico sabendo e aí agora eu fiquei ingerindo sem enxergar nada por tempo, né da forma que eu consegui e a hora não me chamou daí para tocar esse projeto e Pô eu olhei era um projeto meu lá de trás e falei pô, vamos aí, então vou.
[03:10] Diego Diehl: Te apresentar um pouquinho desse projeto, tá bom?
[03:12] Roberto Zylberman: Vamos lá?
[03:18] Diego Diehl: A Z2 a uma empresa do grupo então da hora a gente tinha focado inteligência artificial. Quem fundou essa empresa até para você saber essa história começou em 2009 com a napro que é um dos maiores RMS do Brasil? Eles venderam em 2019 para OLX ficaram 20 21 e 22 saíram na empresa em 23 criaram Z2 se juntaram com a órgão.
[03:49] Diego Diehl: Então já nasce com bastante experiência de mercado. ela nasceu para democratizar o acesso a Todo mundo já entendeu? Que Inteligência Artificial vai trazer muito resultado, ninguém sabe muito como ainda e eu brinco que tá igual. Caviar hoje, né? Ninguém nunca viu nem comeu. Só ouvi falar então ajudar a gente a vender que é bom nada ainda então a gente chegou esse espaço e como democratizar o acesso a no mercado imobiliário.
[04:07] Diego Diehl: Se não colocando no WhatsApp, né? Então a gente colocou no WhatsApp Maiar Para apoiar o time de parcerias Roberto. que Se você for falar com diversas incorporadoras e falar com os times de parcerias, você pergunta assim aí como é que tá a tua vida, cara? Fala assim meu Deus, tá? Tá uma ladeira sem freio, como é que tá teu WhatsApp? Cara? Tem muita gente pedindo eu não consigo responder todo mundo o WhatsApp virou uma.
[04:42] Diego Diehl: Muita comunicação corretora ele poderia acessar a hora de pegar tudo, só que ele quer conversar com Incorporadora. Então como é que a gente ajuda por meio do WhatsApp? Esse time a da escala a gente criou o Zé e a que a gente chama ali de Alexa do mercado imobiliário.
[05:31] Diego Diehl: Então Alex ali está como assistente virtual assistente com inteligência artificial no WhatsApp. Essa nossa aí a eu gosto de trazer essas quatro alavancas só para ficar no nosso. Na nossa listinha aqui para a gente ir entendendo elas depois a gente trabalha com aumento de produtividade. Que você se foi lançar o primeiro você não vai poder ter quatro pessoas no comercial visitando Imobiliário.
[05:26] Diego Diehl: Você tem uma talvez duas se o produto for maior. Então como é que aumenta a produtividade dessa pessoa para ela não falar com 500 corretores pela falar com 3.000. Né? Porque isso aumenta a venda como é que eu Gero dados para tomar decisões assertivas, né? Contratei uma pessoa como é que eu sei se ela tá trabalhando senão pelo resultado final legal de falar que eu quero resultado.
[05:59] Diego Diehl: Tá mas eu preciso enxergar o meio de alguma forma. Como é que eu garanto que a experiência do meu cliente que no caso é o corretor na corretor traz o cliente? Como é que essa experiência não é abalada? Porque se o teu time que você contrata é um time enxuto.
[06:17] Diego Diehl: Tem muito corretor falando com ele, ele não responde direito, não é a cara dessa pessoa que fica marcada é a cara da sonai. Então como é que você protege aí para não se queimar no mercado com o corretor falar não? Nossa, ela não responde não é nem oferece. Eles falam assim nas imobiliárias oferece o outro lá que tem um cara bom que te atende e por último quando a gente elenca esses três como é que a gente consegue ter tempo para Inovar e ser criativo porque antes disso o time de parcerias nem pensa em não vai e trazer algo mais, né? O que a gente tem tido de resultado em três quatro meses para se incorporadoras é um aumento de 40% na base de corretores parceiros, então eu tô supondo coisas aqui tendo em vista que você vai lançar o primeiro tá? Você vai ter que criar uma base de corretores para vocês se comunicar, né? Se eu falar com mil eu vou ter um resultado mil vezes x por cento se eu falar com 5.000 Claro não adianta falar corretor econômico você vai lançar região sul.
[07:14] Diego Diehl: Mas considerando que eu tô atacando corretores relevantes, eu tenho que me comunicar com bastante gente tem dado um aumento de 15% nas vendas das incorporadoras no canal de parcerias quando já está estável e aqui a gente esse primeiro item. Eu deixo como a participação de mente como uma Cerejinha do bolo.
[07:23] Diego Diehl: Caso vocês queiram apoio ajuda no lançamento é bom trazer uma coisa diferente a gente traz. A gente leva às vezes uma palestra eu dei agora a semana passada para Dame do Espírito Santo eles lançaram o Salão do Imóvel lá. Eu dou uma palestrinha de como vender mais utilizando iar o corretor.
[08:16] Diego Diehl: Adora ele copia é uma coisa diferente para o lançamento não só trazer produto produto produto trazer um conteúdo uma coisa que ele leva para casa conta com a gente. Caso vocês queira um apoio aí, tá? aqui um pouco do nosso resultado, já que já vem um pouco do napro em volume, eu trago isso aqui porque Uma coisa Roberto e Maurílio é sei lá seus fortes querendo vender algo para vocês, você pergunta para eles.
[08:13] Diego Diehl: O que que é uma ideia cara? Talvez nem saiba, né? Outra coisa é a gente que cara vive o mercado imobiliário. Respira isso há anos, como é que a gente desenvolve uma ferramenta para resolver atuador então para resolver uma dor específica mesmo aqui alguns clientes que estão com a gente.
[08:28] Diego Diehl: Normalmente pergunta que você conhece praticamente todos aqui, né Roberto? Se não.
[08:33] Roberto Zylberman: Tirar aqui tirar aqui.
[08:36] Diego Diehl: É porque eu não tô sabendo.
[08:37] Roberto Zylberman: Entrou em RJ.
[08:39] Diego Diehl: É não, sabia. Vou tirar viu?
[08:42] Maurilio Scacchetti: verdade
[08:44] Diego Diehl: Normalmente as pessoas é vacilar
[08:47] Roberto Zylberman: deles, mas
[08:49] Diego Diehl: resbalaram.
[08:51] Roberto Zylberman: Vamos vamos sair dessa vamos sair dessa.
[08:54] Diego Diehl: Aí normalmente as pessoas não conhece a eggs é uma lançadora de loteamentos então loteamento tem
[08:59] Roberto Zylberman: tá
[09:00] Diego Diehl: forte normalmente. É cara aqui eu vou vou só que sei lá tá? Não vou explicar muito dores que seria legal, você já nascesse sem essa dor tá Alberto não deixar latejar e inflamar mas não dá para ter informação desatualizada de produto para Parceiro tem que ter um canal com informação atualizado.
[09:23] Diego Diehl: Funil de parceiros as pessoas nem ouviram falar só pensa em folha de lide, mas o que traz venda muitas vezes é você olhar para o parceiro. Né aqui fidelização do parceiro, você que vai criar agora lançar um produto o bom é quando é com Incorporadora e não só com o coordenador, né? Acontece muito isso a Incorporadora contrata um coordenador um gerente, ele fica um ano vai embora e leva todo mundo embora, Incorporadora.
[10:07] Diego Diehl: Cadê meus contatos, né? Então como é que a gente integra essas coisas e não perde deixa o cara levar mas você tem ali o teu backup. Canal de atendimento cara tem que ter um canal de atendimento para o parceiro então o parceiro fala assim, cara, onde é que eu pego as informações tem que ter um canal e não é assinai.com.br não isso aí é para cliente.
[10:09] Diego Diehl: Que tem um canal para parceiro para ele buscar tem gente que Divulga a própria. Orla a gente tem um portal gratuito que a gente entrega para vocês pode selar sanar e parcerias.com.br. Pois eu dou uma visão ali para você base de parceiros tá em planilha, eu nem existe. Que eu falei o coordenador vai embora leva a base do parceiro que está na agenda dele, você fica sem nada ali e talvez eu tenho principal mais estratégico que eu gosto com esse último há uma falta de relacionamento ativo entre as incorporadoras e o mercado cara o mercado tão competitivo, porque não é assim.
[11:00] Diego Diehl: Ah divulga que vende. Né? Fala que lança e vende não você tem que ter um relacionamento ativo com os corretores. Para ser visto e ele ali divulgar achar lembrar do teu produto, né? Então essas dores aqui básicas, tá claro até aqui Roberto, tá? Ok velocidade. Então beleza Deixa eu abrir aqui no próprio WhatsApp vou.
[11:12] Diego Diehl: Eu falei com você pelo WhatsApp, né, Maurílio? Mas eu acho que eu posso fazer a experiência com você Roberto, você se importa, não vou te mandar nada mais para você viver ali e ter pois
[11:28] Roberto Zylberman: 95312
[11:33] Diego Diehl: pode testar e ar no teu.
[11:33] Roberto Zylberman: -2799
[11:37] Diego Diehl: No teu próprio WhatsApp me fala teu número aí. 5312 Vou te dar um oi aqui e aí vamos para essa parte aqui não importa. Aqui é cara primeiro prática de WhatsApp, tá? Você vai contratar um gerente o coordenador vai divulgar na hora não vai estar lá os produtos e tal e vai ter corretor.
[12:46] Diego Diehl: Começando a conversar com ele de diferentes lados aí de estratégias que vem vai chegar com corretor falando no WhatsApp com ele primeiro desafio que a gente tem cadastrar esse corretor. Não adianta enviar um formulário falar para entrar num site, você tem que ser prático fácil e rápido, então vou por aqui ó, eu ativo a nossa yakiso que se chama Zé, né?
[12:59] Roberto Zylberman: Deixa Eu abrindo aqui para ver o que tá acontecendo que eu tô só olhando para você.
[13:01] Diego Diehl: Vou adicionar aqui Roberto.
[13:04] Roberto Zylberman: tá
[13:13] Diego Diehl: Tá certo isso é com Y. Coloco o teu nome com a roupa Zé já vai ser adicionado no nosso sistema já tá cadastrado tá aqui deu parceiro incluído com sucesso aqui já no dia a dia versão mais simples quando eu mando a roupa Zé. Vai listar os produtos que eu tenho ou que é que eu quiser colocar lá, por exemplo no meu caso aqui.
[13:17] Diego Diehl: É parece mesma coisa então aqui eu coloquei por exemplo aólogo fazer dois a Mas você vai ter ali, por exemplo, zanai e o teu produto e aí em site aqui, tá Roberto já é? O corretor ele vai vir pedindo informações. E aí é o primeiro contato teu com o mercado que vai determinar, o que é que a impressão que essa vai passar para ele.
[13:33] Diego Diehl: Tem Incorporadora primeiro que demora para responder primeiro pênalti responder rápido segundo. Ah pega aqui no meu drive, manda o link do drive. Corretor fica p*** com isso porque ele tá na rua ele quer agilidade ele quer comodidade tem Incorporadora que evolui um pouco e já manda uma apresentação em PDF.
[13:51] Diego Diehl: E a tabela? Poxa já me mandou em PDF, mas a gente que já participou de venda de imóveis, aí eu não configurei aí o Manda uma arroba Zé bota o outro é a falha da minha conta teste, né, cara? p**** vergonha. até
[14:10] Roberto Zylberman: Não era para atrapalhar.
[14:12] Diego Diehl: Não tem problema já tá interessado aí, né? Ó o raio é da empresa que eu fiquei lá sete anos que a Hype por sinalizar assinar o contrato essa semana. E eu comprei um AP nesse prédio aqui por sinal, peguei para lançamento lá fica no novo mundo é o que que você tá vendo aqui tá rodando um script.
[14:33] Diego Diehl: Do que é que eu decidi enviar para o corretor quando ele pede informações e aí eu mando nesse aí eu até não configurei uma mensagem que eu tô eu só botei ele no final conta comigo. O que que eu normalmente fala assim, ó, deixa eu emendar com você. Você pediu informações do Hi vou fazer de forma prática, como é que eu Vejo a galera que mais tá convertendo fazendo te mandei aqui, eu vou te mandar um áudio agora.
[14:56] Diego Diehl: Fala assim Roberto te encaminha as informações do raio, esse Thiago tem a tabela e apresentação no final, mas eu queria que você desse uma atenção as imagens e textos que eu enviei no começo que eu sugiro você não encaminhar apresentação completa para o teu cliente e caminho aquele início ali chama ele.
[15:12] Diego Diehl: Uma visita que tem dado certo isso tá conta comigo, se você precisar de qualquer coisa. Já gasto meu tempo não preparando arquivo, eu gasto meu tempo enviando um áudio para me relacionar com você aqui eu brinco que se você tiver em reunião agora receber um áudio Roberto, você não consegue escutar, né? Aqui a gente deixa um transcritor ligado só para facilitar tua vida ali corredor.
[15:55] Diego Diehl: Adora isso às vezes ele manda áudio de cliente. Para organizar mandei um áudio aqui e facilitei a vida do corretor se o corretor tem que enviar pedaços do meu produto. Por que que eu mando apresentação completa para ele. Porque eu já não mastigo para ele se ele pediu para mim mais quatro incorporadoras.
[15:57] Diego Diehl: Como é que eu posso facilitar para ele para ele olhar o meu produto e falar deixa eu enviar isso aqui que tá mais pronto já é fácil, então isso aqui é um site de comodidade, tá bem profundo esse site para o corretor. E aí uma ponta final aqui desse site Roberto que é quando vocês controlam House e gera um lixo para House.
[16:12] Diego Diehl: O corretor atendeu ali de hoje um cliente hoje mandou informações para ele amanhã, o corretor vai fazer não vai falar com o cliente. É um parcerias não acontece isso o corretor pede informações vão falar para o teu time como se não sei se já tá rodando time ainda não né? Vão lançar ainda.
[16:34] Diego Diehl: Estamos preparando. Então vamos evitar acontecer o que acontece nas outras que é o corretor pede informações para sanar essa naifor, manda informações. E no outro dia o time da Senai não perguntei corretora enviou para o teu cliente que ele achou ele gostou, ele não gostou, ele achou caro. Que como é que foi não se faz isso Roberto.
[16:54] Diego Diehl: Porque o fluxo é tão grande que o cara não revisa o WhatsApp, então falou up corretor é algo que gera valor e para não adianta se cobrar o teu time, você tem que entregar uma ferramenta para ele, né? Vai lá e corta aquela árvore, você precisa dar uma motosserra para o cara, né? Então a gente já criou um mecanismo de criação de lembrete, então eu vou fazer contigo.
[17:14] Diego Diehl: Eu posso eu creio assim, ó, eu mando um áudio e falo Zé cria um lembrete para segunda-feira às 10 da manhã e pergunta para o Roberto. O que que ele achou da solução? Opa desculpa
[17:29] Maurilio Scacchetti: Você deu uma travada Diego?
[17:30] Diego Diehl: Tá bom eu tava mandando esse áudio
[17:32] Roberto Zylberman: Mas tudo bem veio o áudio aqui.
[17:34] Diego Diehl: aí eu falei Zé queria um lembrete para amanhã para segunda às 9 horas às 10 da manhã e pergunta para o Roberto que ele achou da solução então aí já entendeu aqui. E falou Beleza, vou te lembrar então Roberto segundo as 10 da manhã. Meu WhatsApp vai mandar uma mensagem para você perguntando Roberto.
[18:19] Diego Diehl: Que que você achou da solução? Então isso faz com que eu eu resolvo. Deixa eu só fechar a janela que Tu faz com que a ponta não fique solta do processo, não dá para eu ter que lembrar segunda-feira 10 da manhã de mandar uma mensagem para o Roberto, não vou lembrar a verdade eu vou mas o cara do comercial tá com muito volume.
[18:24] Diego Diehl: Ficou claro até aqui gente.
[18:26] Roberto Zylberman: Tá claro.
[18:27] Diego Diehl: E aí eu posso ter outras funcionalidades que eu não vou avançar muito aqui para não passar tempo, mas eu posso por exemplo pedir por áudio se o teu uma pessoa que eu te contar na rua ou tá correndo. Não sei se eu gravar áudio que vai gravar de novo, mas eu posso pedir informações assim, ó.
[18:47] Diego Diehl: informações do vértice Cidade Jardim Então Eu transformo uma coisa que normalmente demora um minuto da vida do cara que ele faz 40 vezes no dia ou mais e eu gravo um áudio de 4 Segundos e envio com qualidade de informações. Então isso daí, talvez vai servir Roberto para você conseguir ter uma performance.
[19:11] Diego Diehl: Com menos time que talvez um produto não caiba muito time, você põe muito time todo mundo Ganha pouco e alguém vai embora então como é que você aumenta eficiência faz o cara da ponta ganha mais sem aumentar o teu percentual de VG gasto e consegue ter um time ali fidelizado contigo.
[19:28] Diego Diehl: Beleza em ver ali no outro vou te mostrar agora a parte interna, nossa. caramba olha só De ontem para hoje aí tem um ranking agora aqui é o nosso funil de parceiros a ferramenta Roberto tem ela tem dois objetivos um primeiro objetivo no geral. A gente sabe que o cara do comercial que tá atendendo corretores, ele não vai ficar mexendo nesse sistema.
[19:58] Diego Diehl: Então, eu não posso fazer um sistema que o cara tem que ficar mexendo tem que deixar tudo meio automatizado para ele no WhatsApp rodar atualizar o sistema e o negócio acontecer e o segundo ponto é quando ele for mexer no sistema ser muito prático fácil e objetivo. Não pode não, pode ter muita performaria.
[20:25] Diego Diehl: Então você vai ver aqui um modo simples que a gente vê aqui os contatos e aqui um funil de parceiros em quatro etapas que ele é automatizado então se eu colocar aqui ó. Pesquisar aqui o Roberto Você Roberto, você tá aqui. Você já está em qualificação? Você não tá em novo porque você me mandou mensagem então o funil aqui para você entender ele de forma prática primeiro.
[20:45] Diego Diehl: Todo mundo todo corretor que entra e a gente fala só cadastra ele entra como novo. Se o corretor falou com a sanai falou que o teu time ele move para qualificação. Em qualificação a gente manda um formulário de qualificação para ele preencher se ele preencher ele vai para relacionamento e a gente tem aqui um detector de palavras-chave que se ele fala alguma palavra-chave como cliente visita proposta agendamento.
[21:22] Diego Diehl: Ele move para oportunidade que faz com que com esses dados eu consiga direcionar a operação que eu vou te mostrar como? Aqui tá que o teu número do telefone data de criação. alguns esses detalhes Esses detalhes eu não tô com o meu sem se enxerga o meu mouse. Ah beleza esses detalhes aqui eu decido o que é que eu posso obter do corretor aí.
[21:52] Diego Diehl: Provavelmente o Maurílio vai te apoiar ali no que é que você quer coletar do corretor. Para depois segmentar tua operação então, se eu tiver um produto na região sul, mas ali em sei lá Vila Olímpia aí um mais em Pinheiros São corretores diferentes que trabalham esses produtos como é que eu consigo segmentar e dar foco enviar uma mensagem relevante e até uma data de nascimento para mandar uma automação de feliz aniversário para o cara que já gera relacionamento.
[22:06] Maurilio Scacchetti: Diego fazer uma pergunta até aqui a gente está sendo passivo, a gente tá esperando o corretor procurar a gente correto.
[22:14] Diego Diehl: perfeito
[22:16] Maurilio Scacchetti: Perfeito, como é que a gente ativa esse corredor? Como é que a gente chama esse corretor para falar com a gente?
[22:21] Diego Diehl: Perfeito, vou pausar aqui essa parte então, vou para tua parte já direto tá aqui em automações. A gente tem duas eu gosto de pensar em parcerias em 4 metas. Quatro indicadores o indicador que todo mundo já sabe que é quantidade de atendimentos e de vendas normalmente 78% de conversão.
[22:47] Diego Diehl: Beleza, quanto mais clientes eu atender mais eu converto para venda que é o funil de vendas e os outros dois indicadores que é Quantidade de corretores e frequência de comunicação com esses corretores, né? Então eu tenho que primeira meta trazer corretores para dentro da minha base e a hora do lanche tá muito nisso, tá? A gente pode tem muito corretor ali, a gente sabe o corretor que vai trabalhar o teu produto então.
[23:15] Diego Diehl: o corretores aspas da hora no de visitas de divulgação para dentro do meu sistema Para minha base para minha empresa e depois que eles estão dentro. Eu preciso me comunicar regularmente com esse corretor para divulgar essa nai fazer um branding gerar na galera, eles ganharem gerar autoridade credibilidade então depois que essa galera tá aqui dentro.
[23:40] Diego Diehl: Eu vou falar primeiro desse tá eu posso pegar aqui e adicionar uma automação de forma muito simples. Que eu boto aqui um título da automação, bota um convite para o lançamento x o lançamento é de menos 90. que é 90 dias antes do lançamento bota um dia e hora que Coloca algum filtro, se eu quiser por exemplo enviar eu quero jogar para o pessoal que atua na região sul.
[24:12] Diego Diehl: Cria o meu WhatsApp informativo aqui bota um bom dia. E aí aqui eu já mudo minha comunicação, eu não faço aquele. Só a lista de como é que chama as listas de transmissão aqui. Você manda uma imagem um textão corretor bate olho nem lê aquilo que é muita informação e cara de um bom dia para ele.
[24:33] Diego Diehl: Eu falo que eu quero fazer um convite. Quero te fazer um convite. Boto uma imagem qualquer bota uma imagem que eu preparei uma arte uma coisa que chama atenção para ele, envio. Posso pôr a localização e posso por um pente final assim? Você você consegue um bom vídeo bom CTA você consegue válido aqui que eu quero mandar.
[25:01] Diego Diehl: E coloco clica em criar aqui, se eu clicar em criar. Vai ficar listado aqui na nas minhas automações, então já vim incorporadoras, por exemplo que no planejamento do lançamento criam 10 touch points de comunicação e cria lá 90 dias antes do lançamento 75 dias antes 60 30 20 10 5 é amanhã.
[25:26] Maurilio Scacchetti: Mas isso mas o Diego esse envio são os corretores já cadastrados é da base que todos os corretores trabalham na Zona Sul.
[25:38] Diego Diehl: A Z2 a vou te responder primeiro a pergunta claro é para quem você já cadastrou.
[25:45] Maurilio Scacchetti: tá
[25:46] Diego Diehl: Que é o segundo indicador que eu falei para o primeiro indicador que assim Diego preciso de corretores. Beleza depois que você me der eu dou um jeito de me comunicar com eles daí é o primeiro indicador esse primeiro indicador a gente tem. Várias formas de fazer isso a principal é com a órgão que essa integração então você pode cadastrar o teu produto você pode por um banner na cara da galera que abre a hora em São Paulo naquela região você pode fazer um grupo de concorrentes você pega ali na região sul.
[26:19] Diego Diehl: Quem são os meus produtos similares na região? Seleciona eles e ver quais são os corretores que acessam esses produtos que eu sei que é o corretor que tá trabalhando esse nicho esse mercado pega esse corretor e começa a realizar.
[26:33] Maurilio Scacchetti: forma automática.
[26:35] Diego Diehl: Consegue fazer de uma forma automática tanto?
[26:37] Roberto Zylberman: E choro e qual que é a base de corretores da hora?
[26:40] Diego Diehl: Qual que é o tamanho da base 200 mil corretores?
[26:43] Maurilio Scacchetti: Não em São Paulo.
[26:44] Roberto Zylberman: 200 mil
[26:44] Diego Diehl: São Paulo São Paulo Acho que são os 40 mil
[26:50] Maurilio Scacchetti: A gente consegue selecionar região no país para mandar por exemplo. Eu quero mandar para o Rio de Janeiro consegue.
[26:57] Diego Diehl: Rio de Janeiro, a gente não é muito forte tá já abrindo para você, mas sim a gente tem esses dados todos estruturados, né? Daí a gente tem esse com são do que a gente está falando aqui. são Para gente chamar para organizar são quatro produtos quatro linhas. A primeira é o produto da orla que é o produto básico que é distribuição avançada que é cara.
[27:25] Diego Diehl: Vou por meu produto lá. Vai aparecer eu consigo selecionar Corretores e consigo saber quem entrou.
[27:34] Maurilio Scacchetti: E a gente consegue alavancar a divulgação dentro do órgão, né? Como a mídia paga vamos dizer assim.
[27:41] Diego Diehl: demais demais, se quiser eu posso te abrir te mandar apresentação, só dá um
[27:51] Maurilio Scacchetti: Eu já fiz isso tá com campanha
[27:53] Diego Diehl: Já conhece?
[27:53] Maurilio Scacchetti: do produto.
[28:00] Diego Diehl: Então essa são diferentes estratégias, né? Essa parte da Z2 a Ela É principalmente ali para tratar os corretores que estão comigo divulgar informações e responder eles rápido e ter métricas para isso. Aí a hora você pode tanto por amor aqui ó, tem uma. Me apoiar.
[28:23] Roberto Zylberman: Aquele momento tão importante quanto a gente dá atenção aí que a Z2 a tá. Nos proporcionando com a ferramenta a gente montar essa base de corretores, entendeu? A gente não tem base de
[28:35] Maurilio Scacchetti: Por isso que a minha pergunta se a gente consegue. Ser ativo e não passivo, entendeu?
[28:44] Diego Diehl: Sim, então a gente consegue ser ativo de várias formas, tá? É que daí eu tenho que entender um pouquinho mais do momento do que vocês querem fazer de quando que é o lançamento, né?
[28:56] Roberto Zylberman: Então vamos lá lançamento lançamento em abril de 25 nosso projeto é um projeto na Rua da Consolação em frente a Mackenzie. São 230 unidades apartamentos estúdios. Essa ideia do projeto. bem resumidamente
[29:20] Diego Diehl: Boa aí, deixa passou chegou mais explicar para otimizar o nosso tempo, tá? Que que a gente como que a gente pode de uma forma ativa construir base de corretores e trazer corretores interessados para vocês colocarem uma panela de pressão e fazer o lançamento acontecer. A gente coloca teu produto na hora.
[29:43] Diego Diehl: Já como breve lançamento já podia estar lá. Tá se ferver os da One que eu vi que vocês fizeram parceria com eles em alguns tem vários lá breve lançamento em hoje agora está em dezembro. Em fevereiro já vai ter entrado mil corretores lá. Vocês já vão ter mil corretores.
[30:01] Diego Diehl: Então tenho dentro do da meta de captação de corretores. A gente tem a captação, vamos chamar de passiva que é o quê? Eu boto um produto lá na hora aqui, ó, eu boto um produto na hora não vamos escolher um aqui, ó. Você sabe algum concorrente ali perto do lado teu?
[30:28] Maurilio Scacchetti: pega Magic jz com k JC desculpa
[30:38] Diego Diehl: É o nome do produto.
[30:40] Maurilio Scacchetti: Desculpa não diminuiu.
[30:50] Diego Diehl: Então aqui.
[31:00] Maurilio Scacchetti: Rua da Consolação, tá vendo o Sesc aqui no meio do
[31:05] Diego Diehl: aqui
[31:05] Maurilio Scacchetti: Mais para isso clica nesse azulzinho aqui ó no primeiro de baixo na
[31:09] Diego Diehl: aqui
[31:10] Maurilio Scacchetti: primeira de baixo.
[31:12] Diego Diehl: Esse aqui Bem Viver são esses dois que estão aparecendo aqui na direita, né? Então, por exemplo se eu entrar o corretor Vou molhar. Aqui nessa região tem 49 produtos. Nesse quadrado que eu tô enxergando. Então o corretor Ele Pode. Ele vai fazer algum filtro e vai chegar nos produtos estão usando o time quando a gente cadastrar um produto é um produto de vocês aqui como breve lançamento tipologia.
[31:45] Diego Diehl: Talvez como a imagem. Já vai começar a entrar corretora. E se o cara entrar eu rastreio ele eu te dou o nome telefone dele. Ele já cadastra na base.
[31:58] Maurilio Scacchetti: Clica na área do cliente, por favor só para o Roberto ver.
[32:12] Diego Diehl: Qual parte especial?
[32:12] Maurilio Scacchetti: corretores agora
[32:15] Diego Diehl: São até aproveitando falando um pouquinho das Abas aqui em cima Roberto, tem os aba de meus Imóveis que você vai enxergar quais Imóveis, você tem ali com esse Empreendimentos desempenho, você consegue ver. Audiência o meu demora para carregar porque eu tenho vários clientes conectados, daí ele mostra aqui. A parte de corretores que é todos os corretores que acessaram ó que eu tenho até que eu tô conectado a vários clientes.
[32:51] Diego Diehl: Todos os corretores que acessaram a plataforma posso ordenar filtrar quando eu clicar no corretor aqui? Eu abro e sei o que que a jornada que o corretor fez. Então, eu tenho dado do corretor se ele colocar o cresce telefone e-mail e o que que ele fez aqui então Ó como eu tô assistindo cliente nosso aparece aqui o que ele fez na cetim então pô, ele baixou.
[33:19] Diego Diehl: Pode falar.
[33:19] Maurilio Scacchetti: Esse corretor vai ser sua página da Senai, ele vai automático para o cadastro da z2a.
[33:28] Diego Diehl: Sim, é com um critério. E que daí eu posso balizar esse critério com vocês tá o padrão hoje? É quando ele soma cinco pontos a pontuação a gente tem um cada
[33:42] Maurilio Scacchetti: De acordo com a atividade dele, né?
[33:44] Diego Diehl: É então, ele entrou no produto se ele baixar por exemplo.
[33:47] Maurilio Scacchetti: Eu fiquei roxo, não sei como não sei porque eu fiquei roxo aqui, viu?
[33:52] Diego Diehl: Tá você ficou roxo mesmo, é? Então o processo padrão nosso é o cara fez cinco pontos que é entrou no produto clicou numa imagem já somou três. Se ele fizer mais algo somou cinco bom caiu na Z2 a você aborda ele automaticamente pelo WhatsApp dando Oi é só que o Diego da sanai.
[34:14] Diego Diehl: Quando vocês forem lançar, eu tenho essas ferramentas da mão, a gente bota os pontos para não virar um spam também nos corretores, né? Eles estão vendo vários produtos, mas quando vocês forem lançados, pode organizar. Aqui internamente bota menos pontos para vocês falarem com mais gente para vocês aí
[34:29] Maurilio Scacchetti: Tá bom.
[34:30] Diego Diehl: depois eu boto no padrão de novo, tá bom? Então aqui você na aba nessa parte de corretora se enxerga todo mundo que entrar. E se eu for aqui em desempenho por exemplo? Pegar aqui um produto que eu tenho. Aqui ó, tava falando com a Yumi é um produto do Jerônimo você vê aqui a quantidade de sessões por semana, né? Ó nesse caso do produto da Iune na semana do dia três do 11 54 corretores diferentes acessaram.
[35:03] Diego Diehl: Então ali foi quase 10 corretor 9 corretores por dia fizeram download e tal aqui eu boto. Eu posso criar um grupo de concorrentes e eu tenho aqui a base de corretores mais ativos no grupo de concorrentes que é interessante eu pegar esse corretor. Ah é um produto para investidor é um produto compacto para investimento.
[35:26] Diego Diehl: Deixa eu pegar outros produtos para investimento e ver quais corretores que estão acessando que provavelmente é o corretor que foca nesse tipo de produto para investimento. E assim a gente vai variando por produto então aqui é
[35:38] Roberto Zylberman: o corretor paga alguma coisa para ter acesso ao
[35:41] Diego Diehl: um não O nosso produto ele é gratuita para corretores, você pode se cadastrar na hora do lá e enxergar o mercado todo. Né? É meio que um a um numa visão e quando você vira cliente da hora, você tem acesso aqui que é uma coisa muito bacana. Que o pessoal usa muito que é a inteligência de mercado, não vou entrar muito nela aqui agora.
[36:08] Diego Diehl: Mas você tem.
[36:09] Maurilio Scacchetti: Mas é legal, viu, Roberto? É legal.
[36:10] Diego Diehl: É então, vou entrar um pouquinho então a inteligência do mercado. O que que a gente faz como a gente? Como a gente cadastra todos os produtos da cidade Independente se é cliente ou não tá Roberto? Se você for pagar hora ou não, a gente vai perder o produto lá, só que vai estar numa versão mais limitada, né? E menos corretores vão ver mas a gente tira foto do mercado no mínimo uma vez por mês e eu sei todos os espelhos de vendas todos os preços e todas as unidades que entram e sai de estoque então com isso eu consigo por exemplo.
[36:48] Diego Diehl: É vamos fazer um exercício rápido aqui ó, me fala um pouquinho o teu produto. Qual que é o nome do bairro ali é Consolação mesmo?
[36:56] Maurilio Scacchetti: configuração
[36:56] Roberto Zylberman: Consolação
[36:58] Diego Diehl: Então posso selecionar aqui Consolação é uma barra bem pequena, tem aqui alguns produtos eu posso pegar e olhar. Quais são esses produtos aqui? Pegar por exemplo só o período de novembro. Ó tem um produto da gafisa um da Planet. dois da vitacon 3 da vitacon e eu consigo ver aqui por produto essa aqui é a versão mais Excel tá depois tem vários gráficos para chegar cada coisa.
[37:28] Maurilio Scacchetti: Dá para baixar.
[37:30] Diego Diehl: Dá para quando vocês são clientes nossos a gente entrega a base para você trabalhar no bi da forma que você quiser também. Aqui a gente enxerga cara uma visão. Vou mostrar aqui na tabela. Depois eu mostro um gráfico outro mas Eu consigo chegar por tipologia. Qual a velocidade de vendas? Qual o preço como subiu como desceu que vendeu? Então eu olho por um produto aqui, ó, vamos escolher o Esse primeiro aqui ó da gafisa Flow.
[37:59] Diego Diehl: Ó lançaram em agosto de 21. Vai entregar em janeiro de 25 ó um produto Tasso grande 43 unidades estão com um vaso aqui de 2.4. 95% vendido Olha, só que interessante esse aqui ó, tem quatro tipologias. Deixa eu
[38:24] Maurilio Scacchetti: Você tem a verso por tipologia, né?
[38:25] Diego Diehl: pegar. guarda de 28 de 23 Olha que interessante isso só tem estoque dessa primeira tipologia. Que é o apartamento de 38 2 dormitórios sem vaga. Tá 15 mil metros. Então olha só que interessante eu olho um produto que vendeu super bem mais uma tipologia não vendeu bem? então, eu já sei que não é olhar o produto falou vendeu bem ruim é olhar a cada tipologia e ver qual tipologia vendeu mais no lançamento
[38:55] Maurilio Scacchetti: legal
[38:57] Diego Diehl: de obra, qual tipologia pegou mais preço. Ficou analisar aqui tudo isso por diferentes formas. Então posso pegar aqui ó. na Consolação A Consolação teve pouco lançamento recente lá? Pelo jeito. Eu posso olhar quem lançou como lançou como é que tá o estoque da região uma mulher estoque. estoque em vgv Selecionar, ó lá me parece que tá interessante esse local mesmo para ser lançado.
[39:36] Diego Diehl: Tô brincando olhando longe, tem que analisar profundamente mas olha o estoque do bairro, como é que está? Claro que é legal pegar mais um bairro dois ali em volta para você pegar uma região maior para você enxergar até me diga um mais um ou outro bairro que tá logo colado ali que é mais parecido.
[39:57] Maurilio Scacchetti: Agora me deu.
[39:59] Roberto Zylberman: Santa Cecília Podemos pegar também a região da Frei Caneca de alguns Vila Buarque vai vir umas coisas diferentes, né?
[40:15] Maurilio Scacchetti: Abrir aqui.
[40:20] Diego Diehl: Não. Eu tô perguntando para vocês porque eu tô há um ano em São Paulo, eu não decorei ainda. É Vila Buarque deveria ser um bairro, né aqui Vila Buarque. aí ó Vamos usar esses três aqui, veja que eu bato o olho no mercado.
[40:50] Maurilio Scacchetti: Mudou né?
[40:52] Diego Diehl: e eu já sei que olhando esses três bairros, o estoque está Ok não está numa crescente não tá gargalado deu uma queda e houve um lançamento aqui em setembro outubro novembro que subiu o estoque para 700 milhões. Aí eu posso virar aqui, por exemplo e ver o que que lançou.
[41:14] Diego Diehl: Ó aqui em setembro passou 612 unidades next one. Angélica Então pô, next wanna Angélica posso ver por exemplo. Na lista aqui ó, posso pegar o Nexus. Angélica e vamos ver como é que ele vendeu aqui ó no lançamento. Será que foi bem? lançou em setembro Vendeu? Até agora. vendeu 10 é uma tipologia ali de 27 e 44 e 22 ó lá a tipologia de dois quartos teve metade do vso.
[42:07] Diego Diehl: Olha que interessante a gente viu lá um produto que encalhou no dois quartos, agora a gente viu? Outro que lançou e a menor velocidade média é o de dois quartos e você começa.
[42:16] Maurilio Scacchetti: Evoluiu bastante essa pesquisa, né? Diego antes era 89 páginas.
[42:21] Diego Diehl: Cara evoluiu por sinal foi com a minha entrada também. Eles me contrataram por pegar alguém de mercado que veio de Incorporadora.
[42:28] Roberto Zylberman: Não.
[42:29] Diego Diehl: e aí eu fiz um feedback umas 10 páginas porque eu vivia isso sete anos, né? Olhando olhando dado dado dado para poder desenvolver. E aí
[42:38] Maurilio Scacchetti: legal
[42:38] Diego Diehl: viraram agora 40 páginas então você pode explorar muita coisa aqui. Explorar lançamento o estoque Ou mostrar um outro exemplo para vocês, ó, como é que tá preso?
[42:50] Roberto Zylberman: O corretor não tem as reações.
[42:52] Diego Diehl: Não. É, olha só como é que tá o preço do estoque. Lá agora o preço médio do metro quadrado lá tá 15. Seu preço médio ó lançou só que o preço médio subiu. Provavelmente por causa desse lançaram três dormitórios lá que não tinha que esse amarelinho a 30 mil metros.
[43:22] Diego Diehl: Jogou o preço para cima estão pensando em lançar o que é um quarto estúdio lá. Ó estude um dormitório tá 15m. De preço de metro quadrado médio e aí você consegue bater o olho né? Pô a mais barato mais caro olhar um a um é um Rastro aqui bem grande, então a gente tem uma área aqui de lançamento que você vê a unidade vgv por bairro por Incorporadora.
[43:52] Diego Diehl: Aqui ó, você pode ver quem lançou quem mais lançou, por exemplo, pode filtrar por tempo ao ano, por exemplo. É quem mais lançou lá nessa região que a gente citou como é que estão as vendas. Como é que estão os estoques por preço do metro quadrado por vgv e aqui a gente tá evoluindo aqui a parte de velocidade.
[44:15] Roberto Zylberman: Tá claro, acho que depois a gente com calma, a gente vai entrar.
[44:18] Diego Diehl: e
[44:19] Roberto Zylberman: explica para a gente. Então vamos lá, é só para ver se eu tô no caminho aqui certo tá então, inicialmente a gente precisaria junto com a de dois a cadastrar nosso empreendimento como um breve lançamento.
[44:41] Diego Diehl: suor cadastrar pela órgão por como um breve lançamento passo zero passo um exatamente É assim falar o que que eu faria tá aí sem pensar em preço tá preço, depois a gente negocia você não vai lançar e tal é por o Z2 a vou começar a te cobrar algo assim, não vou a gente faz um bom negócio Maurílio tá indicando aí me trouxe a gente conversa tá? Mas o que que eu faria? Como breve lançamento? Falaria com todos os corretores que acessaram o teu produto.
[45:27] Diego Diehl: todos Com a Z2 a facilita, se você tiver braço para isso, você pode por um braço lá o dia inteiro fazendo isso não são muitos põe uma rotina, mas dá um boas vindas, você sei lá, se quiser aparecer mais Grava um áudio, deixa padrão. Ou eu sou Roberto tal trabalho de dançar.
[45:58] Diego Diehl: Queria te convidar já para fazer parte da nossa base de corretores que vai receber as informações em primeira mão ou te cadastrar sabe fazer o corretor se sentir especial e começar a crescer a tua base com qualidade no tempo mais passado e começar a criar automação de conta gotas para galera porque você vai lançar.
[46:04] Diego Diehl: Você falou que vai lançar em março abril.
[46:07] Maurilio Scacchetti: abriu
[46:08] Diego Diehl: Abril cara voltando do ano ali Janeiro, Rio de Janeiro, já começaria a falar o corretor toma aqui essa arte para você encaminhar para os teus clientes e falar ó, prepara aí quem abriu eu vou te pôr um filézinho chegar cedo e beber água limpa, aí você vai brincando, né com a galera dando o material para o corretor começar a atrair cliente deixar o cliente preparado com materiais ali no conta gol.
[46:35] Diego Diehl: com esse
[46:35] Roberto Zylberman: Em termos de contratação.
[46:41] Diego Diehl: Desculpa, falhou.
[46:44] Roberto Zylberman: Em termos de contratação.
[46:49] Diego Diehl: Eu toco os dois eu sou sócio da Z2 ai sócio da órgão.
[46:53] Roberto Zylberman: Então, vamos fazer o seguinte encaminha para gente uma proposta. Para a gente já entrar com um anúncio um breve aí o mais rápido possível Z2 lá junto para ver se a gente consegue como a gente ainda tá com pouca pouca gente então ainda
[47:10] Maurilio Scacchetti: Você já tem alguma imagem Roberto?
[47:12] Roberto Zylberman: A gente tem uma fachada que ela tá sendo alterada, tá? Então a gente pode trabalhar ela como?
[47:18] Maurilio Scacchetti: Preliminar né?
[47:19] Diego Diehl: Não tem problema depois porque não
[47:19] Roberto Zylberman: eliminar
[47:22] Diego Diehl: tá vendendo só uma cara se mudar um pouquinho também, não tem problema.
[47:27] Roberto Zylberman: Não vai mudar muito.
[47:29] Diego Diehl: De detalhe boa em caminho sim, a proposta vou pensar nesses dois modelos, né? Ou só começar aqui, mas montando um combo legal com uma proposta bacana para vocês. e
[47:44] Roberto Zylberman: Entende que a gente está começando a empresa pequena, a gente quer montar uma parceria aí muitos negócios. Então faz um modelo aí de parceria que possa fazer sentido para a gente nesse momento aqui para nós.
[48:00] Diego Diehl: Uma fácil assim uma pergunta você já tá com alguém no comercial algo assim ou nem começaram não tem gente ainda.
[48:09] Roberto Zylberman: O Maurílio tá com a gente a gente vai começar a estruturar uma pequena equipe aí no começo do ano. Mas hoje não hoje eu tô eu e o Maurílio aqui à frente.
[48:20] Diego Diehl: Combinado mando só hoje meu dia tá lotado até às 10 horas da noite, eu mando amanhã de manhã, provavelmente.
[48:26] Maurilio Scacchetti: Fica tranquilo
[48:28] Roberto Zylberman: 10:15 eu tô acordado.
[48:30] Diego Diehl: último da 10 e 10 e vou te ligar daí
[48:33] Maurilio Scacchetti: Mas tá bom.
[48:36] Roberto Zylberman: Falamos amanhã não tem problema.
[48:40] Diego Diehl: Show gente obrigado então pela
[48:41] Maurilio Scacchetti: Obrigado Diego
[48:42] Diego Diehl: região é vão surgir dúvidas e tal até eu te dei um oi pelo meu WhatsApp. Se quiser perguntar algo pelo Maurílio por mim a gente vai
[48:49] Roberto Zylberman: Você consegue compartilhar
[48:49] Diego Diehl: tocando.
[48:50] Roberto Zylberman: apresentação que você fez com a gente?
[48:52] Diego Diehl: Consigo tudo eu vou mandar.
[48:54] Roberto Zylberman: Tá porque meu sócio não participou.
[48:56] Diego Diehl: Vou mandar três apresentações, vou mandar o da hora Lu base, vou mandar Orla ativação digital que a boca no alto-falante lá para falar com o mercado ativamente e vou mandar da z2a. E aí a gente pensa num combo. Até podemos deixar preparado eu vou pensar num plano do que que eu faria em fevereiro em março também para pôr a boca no alto-falante fazer um lançamento.
[49:18] Diego Diehl: Que história mesmo,
[49:19] Maurilio Scacchetti: fe
[49:20] Diego Diehl: beleza?
[49:22] Roberto Zylberman: Combinado Diego. Obrigado aí pela
[49:23] Diego Diehl: Gente conta comigo.
[49:24] Roberto Zylberman: atenção pela gentileza.
[49:27] Maurilio Scacchetti: A gente coisa liga aí.
[49:29] Diego Diehl: que vem eu tô em São Paulo.
[49:31] Maurilio Scacchetti: Tá bom.
[49:31] Diego Diehl: beleza
[49:31] Roberto Zylberman: Vamos sim, obrigado, um abraço.
[49:33] Maurilio Scacchetti: tchau.
[49:34] Roberto Zylberman: valeu