[00:01] Alejandro Olchik: que vem. Moa data ela é 13 de dezembro semana Que tem a pauta normal dos aniversários valores cada um falam seus liderados. Financeiro né Felipe? Que aí não sei que mês tu vai. Vai ficar. em novembro
[00:29] Felipe Goettems: Algo será apresentado?
[00:35] Alejandro Olchik: O quadro de perguntas respostas que eu posso preparar. E que mais que mais eu pensei da gente falar desse esforço de guerrilha que a gente está fazendo. E as metas e tal JPA pode falar mais?
[00:54] Mariana Marins: Acho que também talvez seria legal falar do troca fácil, né? Que ele entrou lá no ar e muita gente veio me perguntar aqui do time tudo. Que que era e tem muito tempo. Acho que o Felipe tinha comentado e eles podia dar uma pincelada.
[01:19] Alejandro Olchik: Beleza algo mais. tocamos nesses dois que aqui
[01:37] Felipe Goettems: Boa pauta, já assim gente dá para falar pouco ou bastante sobre troca fácil assim. Então se a gente também tem uma lógica de não botar muita pauta. E é bem tranquilo. Falar bastante tempo. Tava bastante eu digo ocupar agenda. Com coisas novas. Não precisa trazer muita coisa nova toda vez.
[02:02] Alejandro Olchik: Tá então.
[02:03] Beatriz Fusquino: Importante ali para dar uma desculpa para dar uma Quebrada no perguntas e respostas a gente mesmo aqui líderes a gente pode ir colocando um pouco do contexto de final de ano, sabe? Acho que para já encerrar um pouco nesse clima assim de mais para cima, sabe? vai ser uma companhia diferente, então só para a gente inserir já que a gente vai ter outros assuntos, não vai falar muito disso de festividade sabe
[02:32] Alejandro Olchik: A gente adicionar perguntas.
[02:38] Beatriz Fusquino: Mais descontraído assim sabe o que que você vai fazer um final de ano? Que que você gosta? Você gosta de chester come namorado? Mas nesse contexto assim para dar uma. Inserida nesse assunto que o tema Teoricamente eu marquei igual o ano passado de final de ano, sabe? Até a apresentação de valores eu vou colocar com uma cara um pouco mais.
[03:02] Beatriz Fusquino: natalino
[03:05] Alejandro Olchik: Tá chegou a ideia? Aí a gente tem que dar um reforço disso na semana que vem, né? Depois de montar o body a gente reforça eles podem colocar a perguntas.
[03:19] Mariana Marins: Para dar uma reforçada também lá no geral falando pra galera ver de gorrinho. Enfim, né algo assim mais natalino.
[03:31] Alejandro Olchik: Na chamada, né?
[03:34] Mariana Marins: É valeu natalina. Tem não sei se você já viu esse mesmo, ele é maravilhoso. Vou te mandar depois do Valeu natalino.
[04:15] Alejandro Olchik: 11 anos. ouvidoria
[04:43] Talita Campos: Sim, eu trouxe não. Reunião, acho que provavelmente do dia 27 de setembro, né? A questão daquela reclamação em relação à gestora abusiva. Eu respondi como a gente tinha combinado, né? Identificando Eu e Fernando que estávamos na ouvidoria, mas ninguém me procurou nem respondeu aqui o chamado do Fits, não sei se procurou o Fernando tá? É mas dado tempo três meses, né? Quase acredito que a gente já poderia Fechar isso daqui dá como.
[05:23] Talita Campos: Do né resolvido. Porque é muito tempo também para ficar com esse negócio aberto sem nada. E outra coisa é que a gente tinha decidido trocar as pessoas da ouvidoria a cada seis meses eu tava olhando até uns 10 meses. Já que tá comigo Fernando. não tem problema pelo menos para mim não tem problema continuar até porque é muito pouca coisa mas Já poderia fazer uma troca, né? Se achar viável.
[05:58] Talita Campos: Aí eu tive a opinião de vocês em relação aos dois.
[06:10] Alejandro Olchik: Né, tipo foi enviada não tem muito mais que a gente possa fazer em relação a esse caso. A pessoa não acho que não procurou nenhuma outra em outro caminho. E a troca a minha sugestão. Que a dupla que está escolhe a próxima pode ser um processo. tá
[06:38] Talita Campos: OK, depois converso com o Fernando então e a gente define quais seriam os próximos.
[06:43] Alejandro Olchik: Sempre lembrando das condições não pode ser diretoria tem que ter um
[06:47] Talita Campos: Que é uma mulher?
[06:48] Alejandro Olchik: homem então uma mulher tipo tem que ter. diversidade
[06:53] Mariana Marins: É acho que é a última foi foi a Bruna teve alguém depois não lembro.
[06:58] Talita Campos: É você e a Bruna passou para mim
[06:58] Mariana Marins: foi
[07:00] Talita Campos: Fernando.
[07:00] Mariana Marins: Ah tá, beleza.
[07:03] Alejandro Olchik: Não precisa necessariamente ter um homem tá tipo. Ali e período de tal até tal data fica com vocês aí na conversa vai recuperar quem foram os anteriores. Porque o que vai acontecer vai ser vai acabar tendo daqui a pouco vai voltar a mesma dupla, né? É como? Vai ser cíclico.
[07:36] Talita Campos: Que eu lembro também que até quando eu pareço. Esse chamado né? Tinha surgido a ideia de ter alguma coisa. Talvez terceirizada para ouvidoria, não sei se seria o RH, enfim alguma coisa nesse sentido. E aí eu não sei se essa ideia foi para frente se alguém procura saber mais enfim.
[07:56] Talita Campos: Então tem também essa questão.
[07:59] Alejandro Olchik: Acho que a gente precisa não investir nisso nesse momento de contratar um serviço para isso então por hora acho que a gente tá. mantendo interno show Outro tópico é NPS, acho que a Bia queria puxar mpss, vamos como é que tu acha? Vamos revisar o relatório, como é que tá fazendo?
[08:26] Beatriz Fusquino: podemos nunca apresentei esse resultado tá ali então me ajuda aí mas eu tenho Deixa eu só puxar para o cheats para ficar mais fácil que eu tava no Excel Mas a gente teve aí em torno de 78% da empresa respondendo. Então acho que foi bom em termos de captação, né de respostas.
[08:55] Beatriz Fusquino: Eu vou apresentar aqui para vocês como ficou no fim no geral e depois a gente entra no detalhado. Bom, então, a gente teve 40 respostas. Deus 52 a média da empresa era de 22 E a média em relação às pesquisas era 35. E o médio entre as empresas que estão no fins é meio assim.
[10:19] Beatriz Fusquino: Bom então dessa pesquisa a gente teve quatro de tratores 11 foram neutros e 25 promotores do que? Os outros a gente consegue observar. Resposta que entre 9 e 10, né? a gente vê a maioria positiva Eu acho que é um sinal bom para empresa só um aqui mais abaixo.
[10:59] Beatriz Fusquino: E praticamente Assim entre 50 até a nota máxima, né? O que mostra um pouco os nossos 52. Em termos de grupo, aí depois acho que mais caso os diretores quiserem quiserem olhar mais a fundo fazer uma análise. diretoria E aí tivemos alguns comentários? Então promotores ótima equipe e ambiente de trabalho.
[11:36] Beatriz Fusquino: Precisa melhorar na questão de qualidade de pessoas que entram nos filmes e comunicação para chegar a 10. Aqui já é um Detran falta de oportunidade de crescimento profissional. É promotor empresa com chance de desenvolver e crescer permite com que os funcionários tenham autonomia e possam propor melhorias além de ouvir seus colaboradores.
[12:02] Beatriz Fusquino: Ali na média neutro, né? Gosta muito gosto muito de trabalhar na hora é uma empresa comente aberta e que valoriza muito seus colaboradores, deixa que algumas sugestões de melhoria o RH dedicado aos colaboradores. Às vezes as coisas parecem ficar no ar e sem um cuidado dedicado. Uma melhora na comunicação interna entre os times sensação que em alguns projetos e processos tem mais de uma empresa dentro da orla.
[12:31] Beatriz Fusquino: E uma comunicação mais efetiva da empresa com os colaboradores com avisos lembretes sugestões nos canais oficiais. E todos os times usarem o canal oficial da empresa discord. Uma outra que neutra deixa muito a desejar no quesito reajuste de remuneração para quem realmente se dedica. Passa Inclusive a não valer tanto a pena se esforçar para evolução da empresa uma vez que a diferença do bom para o mediano é mínimo.
[13:05] Beatriz Fusquino: Promotor ambiente saudável. Só não dei a nota máxima coisa remuneração poderia ser um pouco melhor. Um outro promotor também flexibilidade de horários oportunidade de desenvolvimento de áreas autonomia no trabalho. E um mais neutro percebo que a empresa tem enfrentado desafios na comunicação Clara de planos objetivos e mudanças internas essa dificuldade impacta diretamente a eficiência dos processos e agilidade na resolução das demandas gerando morosidade.
[13:58] Beatriz Fusquino: Em algumas situações. Além disso há uma ênfase. As contratações sem que haja valorização mais expressiva dos talentos que já fazem parte da equipe. Outro promotor flexibilidade benefícios transparência da empresa quanto as estratégias de crescimento situação financeira atualizada periodicamente e não atrasa salário. Incentiva o crescimento do profissional através de PDI que são apresentados e reconhecidos por toda a equipe.
[14:18] Beatriz Fusquino: Eu acho que deu para passar por todas as respostas, eu te passo o Excel ali que tem os outros consolidações, né das respostas e avaliações. Para ficar a gente não perder tanto tempo aqui com isso.
[14:36] Alejandro Olchik: Qual o sentimento que você sai aqui olhando esse relatório aqui? Nada chamou atenção.
[15:09] Rubem Rocha: Me chamou atenção, acho que já deve ter chamado atenção de todo mundo aqui, a gente tem alguns setores específicos com uma concentração de detratores também e o operacional eu não lembro se a gente chegou nesse nível em algum momento também chegava esse. Nessa zona cinza aí entre Detran e promotor eu não lembro se já tinha acontecido outra vez na operação.
[15:32] Rubem Rocha: Acho que tem que ter atenção agora os feedbacks, né? Eu acho que não tem nenhum ali que não faça sentido a gente tem muita coisa interessante que a gente possa explorar.
[15:51] Felipe Goettems: Tem um cara cortando grana aqui.
[15:56] Alejandro Olchik: Acho que teve eu acho que no geral é uma melhora mais uma melhora, né? Olhando alto nível assim, a gente está melhorando. Porque era foi pior das passada, né? Essa vez já tá melhor ainda não tá? Bom o suficiente né? Tipo tá considerando a média é bom porque o Benchmark.
[16:19] Alejandro Olchik: Eu sinto que tem uma concentração ali comercial questão de novos Negócios. Eu não sei exatamente o que que é depois tem que ver como é que tá as classificação essa divisão. Mas a comercial que tem sofrido uma maior reestruturação agora, né de mexer das estruturas entradas novas pessoas. Eu acho que talvez isso possa estar por trás do que tá acontecendo.
[16:44] Alejandro Olchik: Então acho que merece uma profundamento. entendimento melhor sinalizador Vou falar mais alguma outra coisa aqui que me chamou atenção. Acho que o Rubens levantou, né atualização normalmente operacional é um Bastião. Do NPS acho que é um bom ponto eu não tinha percebido. Chamou bem atenção.
[17:16] Mariana Marins: Você falou da melhor tudo ali na parte do comercial, o Alex falou da respiração e tudo mais como é que tava no último vocês sabem? Só uma curiosidade mesmo.
[17:26] Alejandro Olchik: boa
[17:27] Beatriz Fusquino: A gente pode ver eu não lembro.
[17:31] Alejandro Olchik: é que eu acho que os grupos Eles foram readequados, Marcelo, acho que
[17:33] Beatriz Fusquino: Sim foi
[17:36] Alejandro Olchik: me organizou. Mas vamos dar uma olhada.
[17:41] Beatriz Fusquino: de Janeiro o último A nota foi 44 então a gente teve uma Melhora mesmo. E estávamos assim
[17:53] Alejandro Olchik: Já tava já não era não. Ó Não tá o operacional atualização não foi? O Bastião é o qual é o pré-cadastro é não não não sei se mudou tanto operacional.
[18:08] Beatriz Fusquino: É que só ficou organizado, né que tinham vários grupos operacionais. comercial também
[18:17] Alejandro Olchik: Comercial aqui tinha é que aqui a gente não vê as quantidades, né? Um corte e estamos transformação coisas que até só uma resposta misturado duas. vou falar mais alguma coisa que O feedback está feedbacks mais qual? Eu acho o seguinte, eu gosto que as coisas para que serem para que ela sejam realmente valorizadas para mim.
[18:53] Alejandro Olchik: Ela tem que se repetir pelo menos duas vezes, tá? Então eu acho que essa questão do RH eu acho uma boa ideia, mas apareceu uma vez acho quando a gente puder fazer a gente vai fazer melhor fica uma dica, daqui a pouco a gente tem que ter mais uma pessoa né? Mas também apareceu uma vez só né? Eu acho que é uma boa dica assim, né? Remuneração, eu acho que apareceu menos e tá relacionada com os detratores ali direto.
[19:21] Alejandro Olchik: Então, aparece que tá mais relacionado ao comercial, mas não sei tô inferindo. Mas eu me lembro que aparecia mais remuneração, né? Eu acho que um pouco esforço gradual nos reajustes que eu sei que ainda tem coisa para corrigir. Mas tipo tá dando seu efeito, né? Tipo tem que continuar dando seu efeito e apareceu mais de uma vez aqui, mas acho que de forma menos incisiva da vida dos outros.
[19:48] Alejandro Olchik: E depois assim não me chamou a atenção teve muita coisa positiva que me chamou atenção muita coisa positiva que eu não vi aparecendo os n peças anteriores, né? Isso também eu acho legal, né? A empresa que valoriza. Que tem oportunidade que dá autonomia, entendeu? Isso apareceu algumas vezes então eu confesso que eu acho que tem coisa para olhar, mas eu sinto que Tá avançando um progresso, entendeu? Eu saio tipo otimista em relação a evolução nesse relatório.
[20:23] Alejandro Olchik: Tava na dúvida se falar sobre esse relatório na Company, eu acho que não. Acho que a gente tem que usar isso mais entre a gente. Que mais gente alguma outra coisa aqui.
[20:47] Talita Campos: Uma coisa que eu tô pensando aqui, né? Apareceu ali a questão da comunicação. E a gente tem um handbook de comunicação, a gente tá falhando então em colocar em prática que ele rende book.
[21:04] Alejandro Olchik: Provavelmente estamos em alguns pontos nós apareceu uma vez, né?
[21:10] Talita Campos: É mas ele apareceu como Detran? Então, tipo a comunicação tá pesando a ponto da pessoa avaliar negativamente a empresa.
[21:23] Mariana Marins: Uma coisa que eu tenho reparado que ia acontecer com pessoas novas, quando vem falar comigo é tipo assim mandar Oi bom dia e só até eu responder tipo, por exemplo está ali no no handbook de comunicação, né? Para você mandar tudo que você precisa quando a pessoa vê ela já te responde, então acho que talvez por essa dar uma Uma reforçada principalmente pra galera nova, né que tá entrando Não tá acostumado.
[21:59] Mariana Marins: Talvez com esse tipo de comunicação só para a gente também tentar evitar. Às vezes comentar pode ter sido assim pequeno que dá para reverter rápido e tudo então, talvez seja legal a gente pelo menos enviar ele de novo no geral alguma coisa do tipo. Se não for falar na compra nesse pegar muito tempo só para a gente dar esse esse reforço, né? Já que também não tá tendo esse é um bode na empresa.
[22:10] Mariana Marins: Enfim, acho que seria interessante.
[22:14] Alejandro Olchik: Acho que podemos usar isso como feedback nosso em caso específicos, a gente tem que reforçar e talvez vale a pena puxar na Company de novo. Vocês acham uma conversa rápida ali. redes
[22:31] Beatriz Fusquino: E ela é até para complementar eu acho que também é um trabalho aqui do nosso grupo, né? A gente que tem que manter essa questão de a sempre estar comunicando. Qualquer mudança qualquer alteração de processo. A gente que tá meio que é conduzindo o time. Então se a gente não faz.
[22:48] Beatriz Fusquino: Quem tá ali olhando a gente fazer também não vai fazer então, eu acho que é muito também dos líderes aqui cara, manter e colocar em primeiro lugar, qualquer tipo de comunicação que seja importante tá afetando algum time ou até mesmo questões de alinhamento sabe? Nem não necessariamente eu vou falar com Rubens sobre um processo que eu tô andando no financeiro, mas às vezes é uma estratégia que a gente está fazendo que é interessante, ele estarem sabendo.
[23:15] Beatriz Fusquino: Então acho que também parte muito dos líderes terem essa troca sabe?
[23:24] Alejandro Olchik: Então faz a gente não se de conta, né? A gente não tem essa prática a gente tem que nem que fazer um reforço aqui, olha. Pô, olha vai lá e manda um avisou ali, a gente combinou um negócio mas no lugar de pegar uma mensagem explicar para todo mundo para escrever.
[23:44] Alejandro Olchik: Tu tipo esperou para fazer uma conversa com dois ou três, entendeu? Quem sabe não manda uma mensagem. Acho que isso a gente tem que se policiar. E se cobrar um pouquinho em relação a isso acho que estamos ajude também acho uma boa sacada. Que mais que mais?
[24:02] Rubem Rocha: Acho que uma forma da gente deixar todo mundo na mesma página em relação às outras frentes da empresa seria documentar isso, né meio Óbvio. Mas a gente não faz você buscar hoje alguma coisa sobre o z2f sobre as novidades. Que A Gente Tem trabalhado aí não tem na Week é uma forma de todo mundo recebeu um texto pronto resumido sobre aquilo que a gente está trabalhando não tem.
[24:26] Rubem Rocha: Onde hoje consultar? as novidades que é órgão tem explorado A gente tá pegando um pouco. Faz uma reunião faz uma reunião e as pessoas ou não prestaram atenção a cada um entendeu? De um jeito. Acho que tem um texto ali ficaria mais. Mais concreto.
[24:54] Mariana Marins: Acho que só complementar nesses comunicação também. Acho que é importante isso que alguém com montou aí na Botando nos comentários que a empresa está no discord que às vezes a gente não consegue comunicação com alguém no discord. Então acho que também isso é importante. Se reforço quando a gente for falar de comunicação.
[25:21] Alejandro Olchik: Eu posso compartilhar depois do handebol que ali no canal de lideranças e ver se tem alguma coisa se você se ajustada. Que reflita os desafios maiores do que tá acontecendo? Eles acham vamos fazer eu vou puxar uma trade ali a gente revisa e vê se tem algum ajuste que a gente pode fazer um pouco melhor.
[25:45] Alejandro Olchik: A gente a pia e revisa ele na Company. Bom, mas acho que o teu outro tópico tem tudo a ver, né? Que ainda o marketing comitê de pessoas.
[26:27] Beatriz Fusquino: Sem querer encaixou bem, eu acho que assim a gente tá num numa estrutura já bem diferente de empresa, né? A gente tem aumentado. A gente tá e batendo. Quase 60 colaboradores. Então a gente tá com volume muito alto, eu acho que tá cada vez mais crucial a gente ter um olhar mais para o colaborador no sentido de eles sentem falta de ter alguma ação.
[26:58] Beatriz Fusquino: Sei lá Dia das Mães final de ano coisas até mesmo que o Rubem comentou ali do kit de onboard, então a gente precisa. Olhar mais um pouco para isso porque querendo ou não é um é um carinho para o colaborador sabe? Ele tá sendo ali, é como se a empresa tivesse olhando ele um pouco e colocando ele também com prioridade não só ali o trabalho que a gente Demanda dele.
[27:25] Beatriz Fusquino: Sabe tem ali uma outra troca e aí essa questão ali do comitê, eu até pedi né? Para a gente falar agora porque eu acho que assim antes ficava mais com a administrativo trazer esses pontos e hoje a gente tá numa estrutura um pouco mais diferente, né? A gente tem olhado um pouco mais para o financeiro como financeiro e acaba que às vezes eu mesmo não dou conta de olhar essas questões que eu sei que são importantes, mas enfim a minha prioridade até.
[27:55] Beatriz Fusquino: Sabe também é são questões do financeiro. Então acho que se a gente criar um comitê a gente acaba se obrigando a parar e olhar e também não ficar pesado para uma pessoa então a gente pode ter de repente assim como teve ali do comitê de da Wiki. A gente tem um comitê de pessoas um endomarketing um gestor e cinco pessoas quatro pessoas de outros times que eu sei que tem pessoas também interessadas nesse assunto tem até a Jéssica do meu time, ela fez.
[28:26] Beatriz Fusquino: Trabalho endomarketing na faculdade então tem pessoas aí super qualificadas que eu acho também que podem ajudar colaborar para esse trabalho, tá? Então eu acho que por sorte que a gente está de empresa. Hoje seria legal a gente ter isso e acho que não vai ser uma coisa que ah vai demandar muito tempo das pessoas que vão estar envolvidas, porque são muitas são datas Chaves, né? Então se se organizar a gente consegue fazer tudo.
[28:53] Beatriz Fusquino: O que hoje a gente não tá conseguindo fazer? E também vai ficar mais leve para todo mundo porque as pessoas vão se ajudar a entre si quem vai estar nesse comitê, né? Então eu acho que é um pouco mais disso, não sei se você conseguir passar a visão que eu tenho.
[29:17] Beatriz Fusquino: Mas eu acho que é mais para a gente tentar criar porque se a gente for só levar no dia a dia a gente vai acabar não fazendo entendeu? A gente coloca outras prioridades. Então a gente acaba deixando passar mesmo.
[29:32] Alejandro Olchik: acho legal a ideia, qual seria o Qual seria o Charter e colocaria como? Objetivo atribuições desse comitê, qual seria? O propósito dele mesmo se tivesse. Colocar escrever isso né? Como é que fica? Como é que se escreve?
[30:04] Beatriz Fusquino: Bom Pegou de surpresa, né? Mas pode ser algo com relação a o bem-estar do colaborador é algo relacionado mesmo. Implementar até que chegue um ponto que seja uma cultura da empresa sabe então a gente vai ter ali um tratamento diferenciado com o nosso colaboradores a gente sabe né? Todo mundo gosta de receber um kit de hambúrra de a gente já tá ali super distante fisicamente, né? Então a forma que a gente tem de se expressar e enfim fazer algum tratamento diferente é dessa forma não tem muito como outra opção.
[30:47] Alejandro Olchik: Vou dar uma sugestão. Eu sugiro fazer uma concepção. Que que seria esse comitê? Então tentar ver pessoal, estamos tentando criar um comitê de pessoas o propósito desde o primeiro encontro para definir, qual seria o propósito. E as atribuições e aí, eu acho que o cara tentaria montar um bodyzinho simples, né propósito.
[31:15] Alejandro Olchik: O que é o que não é o que faz o que não faz. Né, só para quem a gente pudesse delimitar, né? O que que a gente está visualizando como área de atuação? E aí com base nisso, acho que ficar algo mais concreto direcionado. Tô pensando aqui pessoal é uma
[31:38] Beatriz Fusquino: concorda
[31:38] Alejandro Olchik: ideia só para A gente começa a ter grupos que tem propósito e tem mais coisa atenção enquanto aqui não fizer sentido eles vão existir. Quando tiver mais deixa de existir e a outra entendeu? Eu acho que é tem um pouco mais.
[31:58] Talita Campos: Esse trabalho já não foi feito não o problema a gente ia comentando sobre esse comitê de pessoas. Se eu não me engano até tinham falado de envolver a Jéssica. Eu só não sei com quem tinha ficado não sei se era com o Marcelo.
[32:16] Mariana Marins: Acho que era Marcelo. Inclusive, eu acho que na época da Diana ela tinha feito um uma apresentação compartilhado. Só tem que achar que eu também não lembro, mas isso tudo definido já tipo objetivo, não sei o quê também não é estranho isso não.
[32:37] Talita Campos: Só para tipo não perder tempo refazendo uma coisa que já foi feita. E aí já poderia talvez ir para o próximo passo ou a gente revisa só o que foi feito e ver o que que precisa ser melhorado.
[32:48] Beatriz Fusquino: Eu acho que foi isso iniciou mas não se formou sabe foi só ali no título de ideias, não foi para ação de fato. Mas eu posso buscar para ver se tem alguma coisa no histórico aqui da Diana não me recordo, mas eu posso buscar para ver se tem algum material desse tipo.
[33:08] Alejandro Olchik: E A Chamada seria aberta qualquer um que quer participar Pode. Ou vai ser como é que vocês estão pensando?
[33:16] Beatriz Fusquino: Por mim poderia ser Eu já trabalhei no endomarketing de uma grande empresa e era assim aberto para qualquer pessoa trabalhar até para não ficar pesada só para um time então junto ali diversas ideias, né? O que é legal para isso?
[33:30] Mariana Marins: Ainda mais porque eu não acredito que seja Tanta gente assim querendo participar a empresa toda vai querer participar.
[33:39] Alejandro Olchik: Legal, eu sou favorável, eu faria uma chamada aberta, marcaria um horário faria uma dinâmica. Extra de propósito que é o que não que faz o que não fazem estar aí a proposta para bater a martelo com as pessoas que estariam interessadas em participar. E aí com base nisso? a gente Aí Enfim, acho que aí teria que puxar isso, né bia fazer uma chamada aí puxar as conversas não necessariamente tu vai ser líder do comitê, mas acho que a liderança desse bate-papo poderia ficar contigo, entendeu? Aí depois se define como é que é a diferença do comitê e como é que a gente
[34:21] Beatriz Fusquino: Tá, beleza.
[34:25] Alejandro Olchik: Se precisar ajuda com esse exercício dinâmica me avisa tá? Mas também bem simples.
[34:42] Beatriz Fusquino: Ó só para avisar então, acho que eu vou começar a fazer isso lá para Janeiro, tá? Porque agora eu tenho uma galera saindo de férias, então acho que nem vai surtir muito efeito a gente começa o ano que vem.
[34:52] Alejandro Olchik: a fazer uma chamada na Company
[35:00] Beatriz Fusquino: Pode ser uma já para introduzir o assunto?
[35:02] Alejandro Olchik: Eu acho que sim. Acho que sim. os avisos A gente pode falar. Muito bem. vai lá para o nosso quadro de oportunidades Ver se tem alguma coisa que a gente atualizar. Aqui no não deve em andamento. Alguma vez aqui pessoal em relação a esses quatro aqui.
[36:37] Felipe Goettems: a gente conseguiu fazer a data Land passar para 4000 A gente estava com 1.800, né Bia? Mais ou menos. 4000 mínimo não foi necessariamente a justificativa não foi necessariamente que eles estão faturando pouco, mas é mais numa lógica de tá dando um trabalho extra para o Marcelo, já que eles não terminaram a integração então.
[37:08] Felipe Goettems: Em termos propriamente ditos em relação a essa iniciativa não dá para dizer que ela foi. 100% adequada a gente botou na caixinha do Trabalho Extra e não na caixinha do Tem que me dar um mínimo de faturamento. Para Imóvel, não sei como é que estão eles. Não sei nunca ouvi falar deles também.
[37:35] Felipe Goettems: Não sei se vocês trouxeram alguma coisa. Eu partiria para Imóvel e tentar. Ver como é que eles estão usando Nossa informação.
[37:54] Alejandro Olchik: ok As demais aqui. Tem alguma Plate? Campos não tá aí. Black Friday o Rodolfo
[38:19] Bruno Zucchetti Rodrigues: Tá rodando tá rodando Alejandro aqui pelo menos aqui em Mobi o resultado já o mês de Novembro, já foi melhor que de outubro, então a gente começou ali por meados de Novembro black friday, vai até o final do mês. Com validade ali até até o carnaval e aí vamos ver dependendo como é que foi? Talvez aí.
[38:42] Bruno Zucchetti Rodrigues: Expandir ela aí para Janeiro se foram um mês baixo também mantendo ali o aproveitamento do carnaval. Mas tá tendo resultado. Acredito que a gente tá com seguindo converter pelo menos em um pouco mais de quantidade dando essa chamada aí de desconto com dor de empreendimentos e o dobro de anúncio, mas aqui em modo.
[39:14] Alejandro Olchik: lógica de experimentar uma forma diferente precificação no catálogo Bruno.
[39:21] Bruno Zucchetti Rodrigues: Essa gente ainda não não colocou em prática tem que falar com a Campos aqui para a gente ajustar dentro daquelas duas sugestões ali que a gente tinha colocado então. A ideia é a partir de Janeiro. A gente já rever isso porque até nos contratos da promoção é que ali depois do Carnaval é o volta ao valor original ou o valor vigente que que a gente tiver atuando.
[39:56] Bruno Zucchetti Rodrigues: Então acho que já é uma boa oportunidade para a gente testar aí algumas novas formas de precificação aí até tem que marcar aqui com a Campos para a gente alinhar e se definir, o que que pode ser melhor aí de estratégia para isso é como a gente tinha falado lá talvez.
[40:03] Bruno Zucchetti Rodrigues: Vem algumas determinadas praças não estão formando tão bem assim, tem um valor fixo e aí a gente alinha isso até eu queria trazer algo que pode ser interessante que agora eu e o Felipe a gente vai começar a aplicar aqui para as imobiliária. S de Floripa para tentar e resolver essa Praça.
[40:33] Bruno Zucchetti Rodrigues: Então essa semana o Felipe tá visitando aí algumas grandes imobiliárias de Floripa que a gente vai estar dando e m para de procuradoras para Imobiliárias Então até fica aqui a sugestão para no caso deles consumirem todo o estoque da praça de de repente a gente utilizar aqui em Mob, talvez a opção de trazer essa essa m de incorporadoras para grandes players das praças grandes imobiliárias de cada Praça.
[40:50] Bruno Zucchetti Rodrigues: Olha se tu contratar todo estoque dessa praça, tu pode ganhar aí gratuito aí no nosso game para incorporadores. Aí deixo deixo essa sugestão aí para o pessoal pensar na ideia e ver se pode valer a pena.
[41:03] Felipe Goettems: É um pouquinho diferente, tá Bruno? Que que a gente está fazendo em Floripa, né? Floripa a gente tem um problema de a gente bateu em 75 70. Do primário da cidade e travou aí toda uma característica especial é uma cidade fechada que tá se abrindo. Agora não dá para ficar uma hora aqui falando.
[41:25] Felipe Goettems: mas o que a gente está fazendo é
[41:26] Bruno Zucchetti Rodrigues: Não, beleza.
[41:27] Felipe Goettems: para quatro quatro imobiliárias de peso importante que a gente quer usar o nome delas para Conseguir esse 25% restante do portfólio da cidade. que são Auxiliadora Predial, mas gralha e gralha e bronholi A gente tá fazendo um preço simbólico para eles de 2 e 50 por dldm. Ou DL enfim dá uns 250 pela cidade 225 pela cidade.
[42:10] Felipe Goettems: A gente tá dando em M nessa nessa dinâmica a gente vai usar o nome deles e eles vão ter que nos ajudar a converter uma vez não convertido o produto sabe para os 950 normal. Então é isso que a gente está fazendo na cidade como algo. Para pressionar fazer a imobiliária trabalhar pela gente também.
[42:33] Bruno Zucchetti Rodrigues: Acho que é um bom teste nessas praças aí que a gente encontrar para formando também aí fica aí de repente de dando certo com eles, pode ser Goiânia, por exemplo, aliás ali, pode ser uma praça que a gente pode replicar aí no futuro de repente.
[42:52] Alejandro Olchik: Uma curiosidade só tem um prazo isso. Se não converter até tal data aí passa a contar.
[43:00] Felipe Goettems: Elas têm que nos entregar 10 incorporadoras por mês e nos próximos 30 dias ou converte ouvir.
[43:09] Alejandro Olchik: Entregando dessas mantendo essa
[43:10] Felipe Goettems: esse
[43:11] Alejandro Olchik: precificação não entregando e passa para outra.
[43:14] Felipe Goettems: É na verdade não né? A gente tá dizendo o seguinte, cara. Eu preciso tu me ajude com 10 players por mês. Essa tua cota de pedido de ajuda, se não converter Durante os próximos 30 dias estas que a gente acordou que tu vai nos ajudar. No mês que vem vai subir para ti.
[43:37] Felipe Goettems: Ou tô te derrubando esse produto da tua intenção. e para manter o IM tem que ter todas
[43:42] Alejandro Olchik: Para essas incorporadoras para essas.
[43:42] Felipe Goettems: as
[43:45] Alejandro Olchik: Não, mas eles tá depois eu vou
[43:46] Felipe Goettems: Para essa imobiliárias para essas quatro imobiliárias.
[43:53] Alejandro Olchik: entender melhor porque eles estão pagando novos 2,50 por empreendimento recebido.
[43:59] Felipe Goettems: É mais ou menos.
[44:01] Alejandro Olchik: E aí se
[44:02] Felipe Goettems: A gente tá fazendo uma flat fia ali de 225 mais ou menos.
[44:06] Alejandro Olchik: Se converter Incorporadora, ele não paga, se não converter ele passa para os nove e 50. tá Bom o que mais nós temos aqui. De deve o GTA para o céu, acho que esse já foi né? Já entrou.
[44:33] Bruno Zucchetti Rodrigues: Ainda não ainda não entrou.
[44:37] Alejandro Olchik: E esse daqui tá em planejamento tá? Passei ontem para prototipação para Mas eu tô deixando em Pedreira, porque aqui está aqui sendo cobrado já mas daqui vamos ter que pilotar, tipo, aí a gente vai ver se a gente consegue. Já automação, eu acho que ele precisaria ter. o feedback da Campus São os status aqui.
[45:22] Alejandro Olchik: Acho que eu queria puxar um último tema com vocês hoje. Acho que vai dar tempo. Consegue preencher rapidão aí esse formulário?
[47:11] Felipe Goettems: Para todos responderem.
[47:14] Alejandro Olchik: todos aqui Quem já respondeu, né que está entrando aqui nos costas, eu pedi que deu uma lidinha rápida aqui é rapidão três minutos. Falta só uma resposta. Quem for acabando de ler esse material só avisa aqui você mandar uma mensagem. Acabei. Fernando Que acharam desse material.
[53:19] Rubem Rocha: a gente já vai entrar em discussão sobre o conteúdo, achei legal o material é bom, mas acho que Tem uma questão que a gente entra de novo na conversa sobre os Silos, né? O segurança total de Que essa tem muito dessa cultura tem dentro do time de operação, mas eu não tenho certeza sobre sim nos outros setores isso existe essa cultura, ela é manifestado as pessoas se comportam dessa forma em outros tigres, eu não posso dizer assim que na hora o mundo inteiro isso acontece.
[53:44] Rubem Rocha: E aí a gente entra nesse ponto de como fazer com que a cultura da empresa seja uma só e não. depender do setor Esse é o ponto principal.
[53:59] Alejandro Olchik: Sim as múltiplas culturas.
[54:04] Rubem Rocha: A gente tem que trabalhar para estabelecer uma cultura única.
[54:09] Alejandro Olchik: sim É um bom ponto. Que mais que mais tem mais coisas assim que chamou atenção? Mostrar aqui o resultado. As variações vou dar primeiro passar rapidão, né? Olha só a diferença né de As múltiplas culturas né? Como é percebido diferente? Em relação a cada um dos itens. Aqui em relação à informação flui livremente.
[55:26] Alejandro Olchik: Os erros são vistos como por mais de aprendizado. Tá mais para direita, né? Parece mais negativa. A liderança em coragem da colaboração inovação também parece até depois a gente poder calcular uma média para calcular uma média de notas. Que é? Bem extensílios, né? A liderança encoraja a colaboração inovação tá bem mais precisam mais para a direita desse daqui.
[55:52] Alejandro Olchik: sinto que possa expressar minhas ideias sem medo represália já está Razoavelmente para direita. a atmosfera muito de ajuda Na dúvida aqui porque tem três né, mas tem dois aqui bem para baixo. Sugestões é melhor integração entre equipes que compartilhamos o processo como imob financeiro integração Times muito centrados em si mesmos sem muita colaboração e troca de informações.
[56:25] Alejandro Olchik: Muitas vezes opiniões são vistas como algo ruim, principalmente por lideranças que não gostam de feedback. Qual é que vocês acham que é o Que tá pior aqui desses pelo que a gente está nesse grupo aqui.
[56:50] Felipe Goettems: A primeira né? Parece.
[56:58] Beatriz Fusquino: a comunicação
[56:59] Alejandro Olchik: Mas não sei se é a mesma comunicação que estava falando, né? Porque essa forma de comunicação aqui de Enfim, eu não assistiu diretamente. Porque eu tô tentando tá falando do marketing comunicação que tá falando eu não sei se é a mesma coisa.
[57:16] Beatriz Fusquino: Não tô falando dessa comunicação não. Entre os times mesmo, por exemplo, imob financeiro integração, entendeu? É outro tipo de comunicação nesse caso.
[57:32] Alejandro Olchik: Vocês veem algum ponto de Clara estrutural assim? times específicos assim que sofrem com isso
[57:46] Beatriz Fusquino: Ou financeiro é que hoje tá bem melhor, mas assim já sofreu bastante de ter algumas mudanças não ser avisado. E a gente precisava se virar aqui nos 30 para conseguir resolver aquilo Consegui criar a estrutura para entregar aquilo então hoje está muito mais desenhado. Mas ainda tem ali. Um ponto ou outro para ajustar.
[58:12] Alejandro Olchik: Consegue dar um exemplo de só para concretizar?
[58:16] Beatriz Fusquino: Consigo ano passado foi feito ação de black friday tinha recém chegado no time, né? Então posso falar um pouco sobre isso, mas era uma dor do time que eles não foram informados, só começou a chegar contratos de Promoção e o time não fazia ideias que estava acontecendo e a gente nem sabia como jogar isso no nosso sistema financeiro para conseguir a local descontos parametrizar ali o limite de data, né? Para depois girar para o preço normal, então assim a gente não havia ainda pensado numa estrutura para fosse viável.
[58:52] Beatriz Fusquino: E aí só chegou eu já tinha que resolver sabe? Então acho que assim não houve uma comunicação prévia ali para entendimento de viabilidade. Hoje já tá melhor, entendeu? Mas enfim, tem que estar sempre pedindo para ser avisado das coisas para que não aconteça não.
[59:16] Alejandro Olchik: Algum outro exemplo um clássico só para deixar mais rico essa parte. Que alguém alguém. presenciou
[59:27] Bruno Zucchetti Rodrigues: Eu acho que até o que o que eu trouxe eu trouxe aquela questão ali foi uma que a gente está enfrentando agora aqui entre as nossas três áreas aqui de mobi financeiro e integração. Foi uma pequena mudança de processo para o time de integração conseguir me medir sla. E aí o Fernando vai poder deixar isso mais claro e como a gente acaba dependendo até de uma terceira nessa integração que é a Paloma que nos ajuda nessa integração acaba que a gente tem que fazer alguns testes, que que impactam aqui nas três operações então se não dá certo por exemplo, a gente acabou de centralizando umas informações que tinham que tá visíveis para os três equipes três times.
[60:10] Bruno Zucchetti Rodrigues: E aí para ser gerado um novo ticket lá no mobilete para o pessoal de integração poder fazer essa medição de sla, acabou atrapalhando aqui que a gente não tá conseguindo monitorar o cliente porque tá gerando um novo ticket e ainda Não não tá rodando bem isso daí. Porque a Paloma tá fazendo esses ajustes.
[60:34] Bruno Zucchetti Rodrigues: Não ainda não tá bem.
[60:41] Alejandro Olchik: Rua Fernando
[60:44] Fernando Florêncio: Então ainda voltando sobre a questão de comunicação, né? Tem algumas situações. Principalmente para o time de integração. Essa essa situação específico que gerou esse esse ajuste essa instabilidade nessa integração com o bitrixki na minha visão foi justamente por um. Por uma falha na comunicação de como as coisas foram se desenvolvendo, né a integração com movidez que ela foi desenvolvida, só que ela não foi validada por nenhum outro time.
[61:23] Fernando Florêncio: Sabe só teve uma virada de chave e um mês específico, a gente vai ter que virar e tá funcionando, só que o time de integração ficou sem várias informações que na sua rotina anterior tinha né? Era alguns dados em relação ao ao contratante esses dados de a gente ficou sem.
[61:43] Fernando Florêncio: Um bom tempo até hoje a gente tá sem. Então como foi virada muito abruptamente não teve uma comunicação boa porque envolve envolvia o financeiro e Rodovia o imóvel comercial aí acabou só virando e a gente ficou meio que perdido e agora a gente tá tendo que correr atrás de alguns ajustes poderia ter feito antes era menos atrito para todos os envolvidos.
[62:11] Alejandro Olchik: Percebam que foi um ciclo, né de reforço negativo mútuo, né? Porque começou como automação movidasse que não considerou ainda está em necessidades de suporte por acho que matou aquele trelo depois foi o suporte que adicionou um ticket não considerou a cidade comercial prejudicou comercial, né? E fica andando em ciclos um primeiro perdeu e agora o outro está perdendo.
[62:34] Alejandro Olchik: É um caso interessante também. Então isso daí eu não sei vocês acham que aqui eu trouxe isso porque é um tema que a gente está conversando em breve apareceu ali, né? Como a gente está olhando algumas práticas de outros times, já apareceu esse tema de cultura e comunicação. De diretoria a questão cultural apareceu aqui também, né? Questão de comunicação inclusive no feedback gnps.
[63:09] Alejandro Olchik: Então eu acho que é um tema que ele é bem pertinente, né? Então daqui a pouco a gente tem aqui. indicador que a gente pode eventualmente tá acompanhando assim E tentando identificar esses casos, né conscientizar em relação a isso as coisas já começam a ficar mais complexas com tantos times, né? E vai mexendo.
[63:34] Alejandro Olchik: para alinhar Isso em relação à informação fluindo. Aqui tem só quero eu tomo eu quero aproveitar aqui porque se ficou Claro para mim, deixa eu ver aqui outros exemplos, né? Tô mais na curiosidade mesmo, já que eu fiz isso para não perder a oportunidade, né? Eu tô entendendo que aqui.
[64:01] Alejandro Olchik: Erro serem visto oportunidade de aprendizado não parece ser algo. Tão negativo, acho que esse está relacionado, né? A mesma coisa atmosfera de ajuda muito entre os times. Né? E a informação foi livre, né? Então primeiro se organizar para fazer essa informação ser trocada e depois buscar uma cooperação para fazer uma mudança entre os dois times de modo comercial isso pode acho que esses dois ficaram Claros, né? Algum dos outros aqui que vocês acham que vale a pena pontual algum caso alguma situação para despertar uma consciência pelo menos nesse grupo aqui em algo que pode ser importante para a empresa.
[64:58] Alejandro Olchik: Tentei aqui gente tá me esforçando. Alguma outro assunto que vocês queiram conversar. Não.
[65:15] Bruno Zucchetti Rodrigues: Eu só queria aproveitar o momento até para perguntar se até a próxima semana acho que a gente consegue a listagem dos clientes gratuitos aqui de Mob para a gente fazer uma campanha ativa por e-mail marketing buscando o upgrade, só esperei o Léo. Aqui voltar que tava de férias para ter mais um para a gente fazer essa oferta ativa digamos aí da promoção de black friday aqui para o pessoal que já é cliente de catálogo gratuito.
[65:41] Alejandro Olchik: Para quem a pergunta?
[65:45] Bruno Zucchetti Rodrigues: Camaro eu acho que ela que faz a solicitação de listagem, a gente abriu abriu também para deve ali, não sei como é que é esse processo de levantamento de de listas aí para e-mail Marketing.
[65:57] Talita Campos: Nós já disponibilizamos a informação lá no Luke, tem uma coluna lá antes é gratuito ou pago? Então dá para filtrar por lá e pegar os contatos.
[66:09] Bruno Zucchetti Rodrigues: Só para ver se a gente consegue programar aí um disparo e um envio de campanha ativa da nossa promoção de black friday para esses clientes gratuitos de ca.
[66:23] Alejandro Olchik: Eu acho que é com a Marina.
[66:26] Mariana Marins: A Talita depois você só me manda o link desse desse Dash.
[66:36] Alejandro Olchik: Então tá. Turma então. Obrigado aí pelo tempo. Boa sexta-feira.
[66:42] Beatriz Fusquino: Obrigada pessoal, tchau, tchau.
[66:43] Felipe Goettems: valeu
[66:45] Fernando Florêncio: Tchau pessoal