[00:33] Carlos Stoppa: Olá time Boa tarde. Tudo bem consegue nos ouvir.
[00:44] Themile Braun: Olá tudo bem? Tô te ouvindo.
[00:45] Carlos Stoppa: Ah legal, olá.
[00:48] Zemyr Werner: Tudo bem.
[00:49] Carlos Stoppa: Boa tarde
[00:49] Luiz Gustavo Zanella: Bom demais.
[00:51] Zemyr Werner: Maravilha de paz, vamos aguardar só um pouco o Alan que vai participar.
[00:57] Carlos Stoppa: Tá bom.
[01:01] Luiz Gustavo Zanella: na praia de zemir. O Diego tá terminando uma reunião com o pessoal aqui, ele já entra também.
[01:06] Zemyr Werner: Tá bom. Eu solicitei que a gente gravasse. Para que depois pudesse Nos enviar para Ester?
[01:29] Luiz Gustavo Zanella: É a reunião já tá sendo gravada.
[03:10] Zemyr Werner: Falei com ela ali, ele vai entrar daqui a pouquinho, tá?
[03:15] Carlos Stoppa: Bom, você prefere que a gente espere, o Alan quer começar já.
[03:19] Zemyr Werner: Eu prefiro que ele entre ele tá?
[03:21] Carlos Stoppa: Tá bom, tranquilo.
[03:22] Zemyr Werner: obrigado a questão de minutos.
[03:40] Carlos Stoppa: Boa tarde Alan.
[03:42] Allan Moura: Boa tarde tudo bem?
[03:43] Carlos Stoppa: Tudo ótimo.
[03:45] Luiz Gustavo Zanella: Tudo bom?
[03:47] Carlos Stoppa: Vamos lá, podemos.
[03:49] Zemyr Werner: Podemos obrigado.
[03:50] Carlos Stoppa: Falta mais alguém. legal
[03:52] Zemyr Werner: Não acho que falta a Fernanda de marketing. Mas ela tá terminando uma outra reunião, ela vai entrar na sequência. obrigado
[04:00] Carlos Stoppa: Então tá bom, vou iniciar aqui qualquer coisa você pode me interromper tá? Fique à vontade.
[04:05] Zemyr Werner: obrigado
[04:06] Carlos Stoppa: Bom gente prazer em conhecê-lo. Sou o Carlos sou o diretor de operações aqui do time de Z2 a hoje a nossa reunião é uma reunião de kikof, né? Um pontapé inicial para a gente entender como funcionam as implantações qualquer dúvida pode dar seu nome falar no meio de apresentação não tem problema.
[04:25] Carlos Stoppa: A nossa reunião ela tem quatro objetivos principais alinhar as etapas e o cronograma de implantação explicar um pouquinho das responsabilidades de cada um dos lados envolvidos alinhar o plano contratado e também qualquer outro ponto que vocês tenham para alinhar aqui com a gente fiquem à vontade. A gente tem aqui uma uma estimativa, né de tempo de implantação.
[05:17] Carlos Stoppa: Então a gente tem aqui a fase de diversão implantação. Treinamentos e o lançamento eu gosto sempre de salientar que a implantação junto com o time do Orla. Ela é muito mais rápida do que essa média de 20 dias úteis, tá? Como a gente tem essa parceria temos documentos dentro de casa essa facilidade de das informações a implantação hoje.
[05:09] Carlos Stoppa: Ela leva em torno de 8 a 10 12 dias úteis no máximo. Tá isso contando, né? Toda a parte de implantação a gente alinhar polia plataforma fazer os treinamentos e entregar lá funcionando para vocês. Tá mas Fiquem tranquilos, eu vou sempre alinhando com vocês o passo atual. Qual que é o próximo passo também para a gente estar sempre ciente se tem alguma pendência ou se a gente está seguindo super bem.
[05:35] Carlos Stoppa: Falando da fase de imersão, ela é uma fase que a gente destina para coletar informações, né? Então hoje eu já posso consumir os dados da GT lá dentro do oro. Então vou pegar os produtos que estão lá dentro cadastrados com seus materiais também. Vou alinhar toda essa questão com vocês de usuários, né? Quem pode ser cadastrada no sistema, quem vai ser o gerente de parcerias que vai ter a conexão com a Nós vamos mapear também mais para frente aqui as integrações e os sistemas que vocês usam hoje na GT.
[06:07] Carlos Stoppa: A gente vai coletar os dados dos usuários como eu comentei os campos dinâmicos e Os Incríveis, nós vamos alinhar isso em reunião também, tá os campos dinâmicos, eles são os campos de qualificação do Corretor, Parceiro e os escritos são como vocês vão utilizar das mensagens do Zé quais roteiros vocês querem colocar querem alterar os textos querem deixar ali uma comunicação é mais com a comunicação que vocês usam na GT hoje institucional, a gente vai sempre alterando aqui os modelos que aí ela usa de resposta automática, tá? Plano contratado e também Quem são os contatos responsáveis por esse projeto junto comigo aqui no Z2.
[06:48] Carlos Stoppa: Na quando a gente fala de implantação de empreendimento a gente tem a possibilidade de puxar toda aquela base do órgão, mas também posso colocar outros documentos que complementem os Empreendimentos então por exemplo posso colocar os vídeos posso colocar apresentação dos produtos que já tem dentro do órgão materiais promocionais imagens plantas perspectivas do empreendimento as tabelas de vendas o espelho valores de comissão pfpj então tudo que vocês acharem que é relevante para o Corretor Parceiro saber para Imobiliária aparecer a saber a gente pode sempre cadastrar esse dado dentro do sistema.
[07:52] Carlos Stoppa: Por exemplo. Ah, vou ter uma campanha promocional aqui de natal para o fim do ano o corretor que vender algum produto da GT tem uma comissão. Extra de 1% ele vai ter um prêmio então, se você quiser ter esse material dentro do Z2, né? Como esse exemplo que eu acabei de dar você consegue também.
[07:40] Carlos Stoppa: Ir ele e aí o coordenador consegue mandar isso para quem tá na ponta então o corretor tem acesso fácil aos materiais que você sempre vão disponibilizar tá? A gente não coloca nenhum material que não foi aprovado por vocês. O check list né? A gente fala muito de integração aqui, agora, eu sei que vocês tenham o órulo, né? Como um portal originador de corretores, vocês tem algum portal de parcerias do órgão algum Portal interno da GT desenvolvido? Dentro do site da GT vocês tem algum Campo que faz a captação de corretores integrado algum tipo de CRM? Como funciona hoje?
[08:21] Zemyr Werner: Sim nós temos o site né, então o cliente entra ali tem um campo que ele pode falar direto com o WhatsApp.
[08:28] Carlos Stoppa: perfeito
[08:29] Zemyr Werner: E aí Navegar e cai numa lista de
[08:34] Carlos Stoppa: de Excel
[08:34] Zemyr Werner: consultores disponíveis.
[08:36] Carlos Stoppa: Tá ele fala muito ali na área de contato, né no site de vocês.
[08:41] Zemyr Werner: isso
[08:42] Carlos Stoppa: Coloca o nome e-mail telefone e deixa uma dúvida ali dentro.
[08:46] Zemyr Werner: Aí vai para o corretor.
[08:48] Carlos Stoppa: Até já antecipando um pouquinho nossos pontos de reunião mais para frente a gente consegue integrar o site também então, por exemplo poderia colocar um formulário específico para parcerias, eu já consigo automatizar isso também porque eu vou receber a informação do parceiro que clicou no site para encher os dados já mandam boas-vindas também em nome do gerente de parcerias.
[09:10] Carlos Stoppa: Então existe a possibilidade. A gente vai sempre mapeando isso juntos. Portal vocês têm algum Portal além do Ouro?
[09:25] Zemyr Werner: Foi dwv também.
[09:27] Carlos Stoppa: Dwv. Tá legal, vou anotar aqui dwvlo e qual que é o sistema de CRM que vocês usam hoje na GT?
[09:35] Zemyr Werner: É o CV construtor de vendas.
[09:36] Carlos Stoppa: Você vê o construtor de vendas perfeito, beleza bom falando de usuários e equipes vou precisar de alguns dados para cadastrar os usuários de vocês nome e meio celular e CPF um celular a gente pede aqui por dois motivos, porque ele é a chave primária, né para fazer autenticação no sistema e também porque quando a gente for conectar o gerente de parcerias a gente pluga o número de telefone dele o login atropelado assim para número de telefone notificar ele vai mandar o código de acesso então o celular é bem importante para nós.
[10:10] Carlos Stoppa: Você tem alguma base de parceiros para a gente exportar e trazer para cá fazer uma importação de parcerias?
[10:20] Zemyr Werner: São as imobiliárias no caso.
[10:22] Carlos Stoppa: Isso você tem essa carteira separada de corretores que já tiveram relacionamento com vocês as imobiliárias.
[10:27] Zemyr Werner: Não no sistema ela não temos.
[10:29] Carlos Stoppa: Tá bom então, se vocês tiverem alguma base algum dia a gente pode subir em massa tá até mesmo gerente de parcerias, se ele quiser exportar os contatos de WhatsApp que ele tem a gente consegue subir em massa também, tá?
[10:42] Zemyr Werner: Porque ele tá dentro do sistema, mas uma forma linear não tem nada que a gente chegar agora. Eu quero puxar todos os corretores da imobiliária x ou todos os corretores autônomos. A gente não tem por enquanto na
[10:56] Carlos Stoppa: Segregação né?
[10:58] Zemyr Werner: classificação para isso.
[10:59] Carlos Stoppa: Tá bom perfeito bom falando aqui do item 4, né? Que é o check list de automações iniciais até dando alguns exemplos de automações possíveis aqui dentro né? Como a gente falou muito de script, quando a gente acionar ya, né? O Zé o nome da nossa yaki hoje eu consigo ter ali o roteiro que ele se apresenta ele vai listar os Empreendimentos eu consigo colocar um descritivo de cada empreendimento para o corretor.
[11:24] Carlos Stoppa: Quando acessar já consegue saber ali, onde está localizado as metragens aquele empreendimento contempla então para a gente facilitar ali a informação na tela do WhatsApp na conversa entre a gente o corretor Imobiliária também tá é todo o material que é enviado também a gente configura um script, então a gente pode alinhar o texto o material que vai ser enviado.
[12:09] Carlos Stoppa: A gente sempre saber que a ia tá enviando a informação que a gente mesmo configurou. E aqui alguns exemplos de automação então automação é uma função do sistema que ele faz um dispara em massa a gente consegue definir aqui uma imagem um vídeo um documento para serem enviado e a gente coloca um texto que tem para convidar pessoa para um miting convidar para um lançamento abertura de decorado, pode ser um feliz aniversário.
[12:11] Carlos Stoppa: Então vai muito da gente pensar também para o futuro em estratégias de comunicação para criar relacionamento e criar nutrição desses parceiros também para a gente ter esse dado qualificado na plataforma. Falando de plano contratado são sete licenças de WhatsApp. Então a gente pode ter até sete gerentes plugados à nossa ya.
[12:30] Carlos Stoppa: Então são sete pessoas que terão a conexão de manhã que podem interagir ali dentro isso existe uma segregação tá de carteira. Então cada gerente só enxerga sua própria carteira, quem for administradora ou se tiver algum nível acima de superintendente diretor a gente consegue fazer com que ele enxergue ali as equipes vinculadas, pode falar zemir.
[12:52] Zemyr Werner: Aqui neste quadro nesse quantidade de produtos automação do WhatsApp com ya ele tá 13 agora tá? Tudo bem.
[12:58] Carlos Stoppa: Ah tá 13. Tudo bem não tem atualiza depois. Obrigado pela informação. Bom aqui ele fala em 10 horas de treinamento e 6 mil limite de parceiros cadastrados. Bom aqui depois eu pego até com o Gustavo com o Diego aí do Ouro no telefone de um de vocês. Eu vou criar um grupo para a gente poder acompanhar esse grupo ele serve tanto como o grupo de implantação como grupo de CS, né? Depois que a gente implantar e também passa toda essa parte de CS com vocês o acompanhamento do projeto essa evolução e também como suporte, então a gente pode ter tanto um grupo só os administradores junto comigo aqui o Gustavo e o Diego quanto também eu posso ter um grupo com vocês e o gerentes aí a gente consegue direcionar as dúvidas.
[14:10] Carlos Stoppa: Eu sei que os gerentes é muito mais a utilização. Enfim, a gente vai sempre se alinhando também nesses grupos de WhatsApp. Bom falando um pouco da nossa parte de implantação agora aqui do nosso lado, né? A gente depois que coletou todos esses dados, né? Entendemos como vai funcionar essa base de vocês a gente iniciar essa implantação, então a gente cadastra traz equipes os usuários configura os produtos configura também os campos dinâmicos, né? A gente vai ter uma reunião para falar disso também são os campos de qualificação do parceiro a gente importa essa base de parceiros, né? Caso os gerentes queiram importar a própria carteira de WhatsApp que ele já trabalham hoje algum tipo de relacionamento é possível.
[14:23] Carlos Stoppa: Também podemos importar uma base de vendas, você fala assim Carlos aqui no CV eu tenho uma base de vendas do canal de parcerias dos parceiros que venderam no ano de 2024. Posso até exportar junto com vocês essa base a gente trata ela e eu subo aqui como se fosse a evolução mês a mês do canal quanto que esse canal trouxe de vgv para GT.
[14:43] Carlos Stoppa: Tá mapear e integrada mapear as integrações, né? Isso aí a gente acabou de fazer. Conectar as licenças de WhatsApp isso aqui a gente faz um treinamento para deixar bem mais dinâmico também a dinâmica do treinamento. A gente marca também os acompanhamentos do projeto e as validações tá isso aqui a gente pode fazer a qualquer momento.
[15:04] Carlos Stoppa: Os treinamentos a gente sempre separa em duas faltas um para administradores e um para gerentes e coordenadores administradores a gente foca bastante em ti apresentar ferramenta com a questão de gestão de visibilidade de configuração uma visão mais macro de todo o ecossistema que a gente desenvolveu. Com os gerentes e coordenadores a gente foca muito em como eles vão utilizar tanto a parte de plataforma ali de eles registrarem a visita o treinamento que eles fizeram com a imobiliária e assim por diante, quanto também essa interação pelo WhatsApp, então como eles podem cadastrar os corretores pelo WhatsApp, como eles podem enviar os materiais pela Iá perguntas que eles podem fazer para ir ai e a responder juntamente na conversa do Coordenador do corretor.
[16:00] Carlos Stoppa: Desculpa então a gente foca muito mais na utilização. Ali no dia a dia. Depois dos treinamentos feitos todo mundo tá plugado a nossa ya, né? Conectado ao WhatsApp a gente considera essa fase de GO Live, então o go Live a gente entende que foi toda todos os passos de implantação foram concluídos e a gente inicia uma fase de acompanhamentos antes de começar a marcar cada 15 dias a cada mês uma reunião para entender.
[16:15] Carlos Stoppa: Se houve alguma dificuldade alguma dúvida. Claro que vai ter o grupo para suporte precisando de alguma coisa, a gente tá lá à disposição. Mas também se precisarem levar sugestões de melhoria a gente pode entender junto com o time de produto para poder viabilizar essas melhorias para vocês também, tá bom? Gente alguma dúvida fiquem à vontade.
[16:45] Zemyr Werner: Ah eu acho que a gente vai ter aí a operação no treinamento operacional. Com certeza o sistema é muito rico em informações e nós temos só saber utilizá-las melhoram o nosso dia a dia. Para conquistar cada vez mais o mercado e principalmente a comunicação com o nosso público ao corretor.
[17:06] Carlos Stoppa: Perfeitos Emília e aí conforme a gente vai evoluindo nessa plataforma. A gente vai sempre enriquecendo. Aí a gente tem algumas novidades que você sempre levando para vocês para como você falou a gente deixar essa aí a inteligente para aquela entregue a informação para quem tá na ponta. Para vender os nossos produtos.
[17:50] Carlos Stoppa: Tá eu vou falando de boas práticas de sugestões de melhoria de processo. Ele vai sempre se alinhando é uma relação bem bem confortável assim da gente trocar bastante ideia para entender ali os próximos passos o que a gente encontrou de dificuldade como a gente pode sanar. Tá mas Fiquem tranquilos e contem comigo aí com o time do orla para o que vocês precisarem.
[17:45] Carlos Stoppa: E aí eu só vou pedir para vocês é vou criar o nosso grupo agora depois da reunião essa lista com os usuários que vão acessar a plataforma para poder cadastrar aqui dentro e a implantação já estou consumindo os dados do órgão. Então a gente vai marcar uma reunião na próxima semana para entender como essa implantação Inicial foi feita a gente deve colocar algum documento a mais ou remover alguns documentos que estão dentro do órgão e vieram para cá.
[18:10] Carlos Stoppa: Alinhado isso a gente já Marcos treinamentos então uma reunião de 30 minutos só para polir a plataforma a gente marca o treinamento logo em seguida. Tá bom, gente.
[18:21] Zemyr Werner: Não tranquilo, não sei se o Alan a Fernanda queria alguma colocação.
[18:29] Allan Moura: Por mim, tá tranquilo.
[18:31] Carlos Stoppa: Beleza beleza gente, então eu vou
[18:31] Fernanda Viana: Por mim também.
[18:34] Carlos Stoppa: criar o nosso grupo, eu vou mandar esse material completo para vocês tá do que Coffee qualquer dúvida vocês tiverem depois também quiserem me acionar fiquem à vontade. E aí já iniciamos implantação aqui no dia de hoje mesmo, tá bom? Esse que eu for tendo evoluções aqui, eu já vi que a gente poder marcar essa reunião para poder a ferramenta antes do treinamento.
[18:52] Carlos Stoppa: Tá bom.
[18:54] Zemyr Werner: O treinamento ele está previsto para as 9 horas de terça, vamos usuários. Finais aí não sei se o Zanella será que vai ter tempo de fazer isso, como é que tá?
[19:10] Luiz Gustavo Zanella: Me consegue me confirmar aí Carlos, aí vai depender um pouquinho mais do Carlos. Do lado de lá do que da gente mesmo.
[19:16] Carlos Stoppa: É na terça eu não consigo o Gustavo porque eu tô presencial em uma outra empresa, eu vou ficar o dia todo presencial, se for na quarta eu consigo.
[19:27] Luiz Gustavo Zanella: Tá deixa eu fazer o seguinte, eu vou conversar com o Diego Zimmer. Aí a gente alinha entre nós três e eu vou avisando o Carlos também, pode ser?
[19:36] Zemyr Werner: Tá tudo bem. Eu preciso mexer na agenda da equipe. Já que tá previamente ajustado aí para 9
[19:42] Luiz Gustavo Zanella: sim
[19:43] Zemyr Werner: e terça.
[19:45] Luiz Gustavo Zanella: Isso a nossa agenda também tá travada, até então às 9 horas, mas aí eu vejo que o Diego certinho do qual que era o intuito desse treinamento específico que a gente marcou, mas saindo daqui a gente eu
[19:54] Carlos Stoppa: Tá, pode ser?
[19:55] Luiz Gustavo Zanella: já li com o Diego já Limpo Carlos. E aí eu te passo certinho também.
[20:00] Zemyr Werner: Não tudo bem
[20:00] Luiz Gustavo Zanella: Ah, o Diego entrou aí o Diego entrou aí ele já vai conseguir dar essa posição para a gente.
[20:05] Diego Diehl: Tudo bom?
[20:06] Carlos Stoppa: Beleza, digamos ajuda a gente com um
[20:09] Zemyr Werner: Olá tudo bem?
[20:12] Carlos Stoppa: ponto aqui, o Zenir comentou de um treinamento na terça-feira às 9. Seria 16.
[20:23] Diego Diehl: eu e janela vamos dar daí vou trocar uma ideia contigo.
[20:27] Carlos Stoppa: Ah tá bom, então a gente pode manter. Então eu só não vou conseguir participar tá? Até posicionei os Emílio aqui.
[20:34] Diego Diehl: A minha a meta que eu queria tá? Não sei o que vocês falaram, mas para mim seria bem legal, se a gente já conseguisse ter a conta e eu consegui os códigos para conectar os WhatsApps Carlão, mas não sei se é ousadia demais. Hoje é sexta de tarde. Será que a gente consegue?
[20:50] Carlos Stoppa: Na verdade a conta Eu Já criei eu vou receber os usuários do time da GT hoje ou até no máximo segunda-feira para criar os acessos aqui dentro. A questão de você conseguir gerar os códigos aí ela é um pouquinho mais burocrática é mais com o time de deve aqui a liberação.
[21:07] Diego Diehl: E você acha que a gente consegue deixar organizado para terça de manhã?
[21:10] Carlos Stoppa: Consigo implantar toda até terça a
[21:12] Diego Diehl: tá é então é isso porque eu
[21:12] Carlos Stoppa: gente nem
[21:14] Diego Diehl: para o Zeni que por mais que não esteja tudo. Nossa configurado mensagens e tal. Pelo menos eu consegui já conectar com os coordenadores para eles poderem cara experimentar cadastrar três corretores que são os mais próximos brincar ali, sabe?
[21:31] Carlos Stoppa: Tá Não beleza.
[21:32] Diego Diehl: Acho que é importante, né?
[21:35] Carlos Stoppa: Conforme for eu coloco até alguém conforme eu coloco até alguém para poder acompanhar vocês e a pessoa já era o código.
[21:42] Diego Diehl: Boa deixou online ali divulgando algo assim?
[21:45] Carlos Stoppa: Tá bom você consegue criar o grupo para nós Diegão com todo o time da
[21:48] Diego Diehl: consigo Claro
[21:48] Carlos Stoppa: GT, beleza? Aí eu já acelera a implantação aqui desse lado e para você pode fazer na terça mais tranquilos.
[21:55] Diego Diehl: show
[21:55] Carlos Stoppa: beleza
[21:57] Diego Diehl: Tem mais algum ponto vocês passaram por tudo já?
[21:59] Carlos Stoppa: Já já foi tudo.
[22:01] Diego Diehl: beleza
[22:04] Carlos Stoppa: Fechou então gente.
[22:05] Zemyr Werner: O que vocês precisarem de mim aí, Diego? Só passa depois eu passo os e-mails as pessoas que temos que criar esses grupos dentro da administração. E da operação.
[22:17] Diego Diehl: Eu vou criar o grupo agora, vou te por lá, eu vou te propor como admin. Aí você coloca as pessoas para dentro do grupo que precisar ali e aí eu mando uma planilha dos usuários tem a planilha modelo já se me manda o link Carlão da planilha, daí a gente preenche lá.
[22:30] Carlos Stoppa: Manda manda.
[22:32] Diego Diehl: os usuários certinho e já da velocidade nisso. beleza
[22:38] Carlos Stoppa: Já já te mandei já Diegão a planilha e o documento do que coffee.
[22:43] Diego Diehl: fechou
[22:44] Carlos Stoppa: Tô fechando gente. Obrigado aí pela nossa reunião, qualquer coisa estamos à disposição.
[22:49] Zemyr Werner: Ótimo, muito obrigado pela
[22:49] Diego Diehl: Fechou, fala algo só me ligar.
[22:50] Zemyr Werner: atenção. Tá bom. Obrigado tudo.
[22:53] Diego Diehl: Valeu pessoal boa
[22:54] Carlos Stoppa: Obrigado, gente.
[22:54] Luiz Gustavo Zanella: obrigado
[22:54] Zemyr Werner: semana, valeu. tchau