[00:14] Beatriz Fusquino: Olá pessoal.
[00:15] Alejandro Olchik: Olá.
[00:17] Carolina Campos: time inteiro falou. Ah, a gente tem que fazer um encontro aí em geral com todo mundo. Eu falei ó, vamos colocar uma meta, já conversei uma vez com o Diego para a gente tentar colocar uma uma meta de receita que a gente atingir a gente fazer um encontro uma vez de todo mundo da Da hora ia ser muito legal.
[00:35] Alejandro Olchik: Se chegar em 2 milhões por mês podem? Pode fazer lá?
[00:45] Diego Diehl: O Alejandro Tá gravado em Eu não sei se vai ser ano que vem, mas no outro tem Grande Chance.
[00:57] Carolina Campos: Em São Paulo que é rota para todo mundo, sabe?
[01:02] Diego Diehl: Uma vez o dono da Hype lá falou isso se vocês venderem. em 22 pessoas para o Rio de Janeiro
[01:19] Alejandro Olchik: Porque o cara atinge uma meta é uma p*** m**** que era para estar feliz e falou uma m**** antes.
[01:33] Carolina Campos: traziam todos os funcionários do Brasil inteiro e colocava todo mundo no hotel aí era um hotel. Nossa era maior doideira quero hotel compartilhado com um monte de gente assim, ele poderia fazer uma p*** festa o quê foi a festa logo coragem? Foi muito bom.
[01:52] Eduardo Stringhini: Hoje tem a festa do União aqui o clube tá fechado aqui, né? O cara me falou ontem, o cara do vestiário, imagina só União, tem um monte de funcionários. Eles pegaram o negócio do exército. O pessoal conhece aqui dos Bombeiros ali na situação sabe que tem um Pavilhão dos Bombeiros ali.
[02:09] Eduardo Stringhini: Gigante negócios imagina as aulas vai ser a arca da festa todos os funcionários. Lucas Lucco
[02:24] Carolina Campos: É uma doideira. Tem que saber mas os afters são mais legais.
[02:30] Alejandro Olchik: Normalmente uma empresa de Capital aberto.
[02:38] Carolina Campos: Normalmente investida para poder fazer o movimento desse porque é caro.
[02:45] Eduardo Stringhini: Gostou deve ter gastado uns 20% do aporte dela em festinha.
[02:49] Carolina Campos: Também fazer uma festa meu Deus do céu.
[02:56] Alejandro Olchik: Marcelo como é que foram essas férias?
[03:00] Marcelo Rodrigues: Deixaram saudade.
[03:09] Alejandro Olchik: É isso.
[03:13] Marcelo Rodrigues: eu e meus 394 e
[03:26] Alejandro Olchik: Como é que vocês querem fazer querem começar pela com a Bia aqui a revisão?
[03:32] Felipe Goettems: Acho que sim, vamos começar aquela revisão mensal ali formalmente apresentar para vocês, não sei se vocês já deram uma olhada e a Bia também tem um assunto de Para apresentar aqui de presente lembrança de final de ano.
[03:50] Carolina Campos: Até coloquei ali.
[03:50] Felipe Goettems: então
[03:54] Beatriz Fusquino: De repente eu deixo esse assunto para pós. Números que vocês acham. Que a gente já tem uma ideia
[04:00] Felipe Goettems: como pode
[04:01] Beatriz Fusquino: também, mas aí a influenciado né? Bom vamos lá compartilhar tela aqui com vocês. Dessa vez pessoal para facilitar um pouco, eu juntei aqui na mesma planilha para o próximo ano vai ficar melhor, tá? vai só para a gente conseguir melhorar pelo menos para agora o quanto a gente Previa para o mês de novembro porque que aconteceu tá nítido para vocês os valores ou Tá pequeno ainda.
[04:37] Beatriz Fusquino: Tá bom perfeito bom então esse mês de novembro tá? Ele foi muito bom para gente a gente conseguiu aí boas receitas tanto de clientes faturados no mês. Quanto de muitas recuperações dos atrasados então refletir bastante aí no nosso número de receita. A gente tem que o destaque né de ativação digital, foi o melhor mês do ano, então a gente teve de captação 96 mil e faturar os em torno de 100 mil.
[05:05] Beatriz Fusquino: Então a gente nem conseguiu chegar no mesmo parâmetro de faturamento, imagina se tivesse conseguido ainda ficou alguns clientes atrasados. Mas mesmo assim a captação foi alta nesse mês e aí também tivemos Oi Marcelo.
[05:22] Marcelo Rodrigues: desculpa a trabalhar na Essa ativação tem valores adiantados.
[05:29] Beatriz Fusquino: Adiantados não. Geralmente, eles pagam ou naquela data que tava previsto ao vencimento ou pedem para postergar é difícil assim ter um adiantamento porque ele já tem mais ou menos uma ideia do quanto a empresa vai poder pagar daquele projeto então é difícil tá ter ali uma influência grande de adiantamentos é mais mesmo ser pago no momento que estava previsto ou até atrasado.
[05:58] Felipe Goettems: Marcelo deixa eu pergunta se um cara já contrata três meses se ele pagou tudo antecipado os três meses essa tua pergunta. Não daí eu acho que acontece né,
[06:11] Beatriz Fusquino: isso é difícil adiantar assim paga
[06:12] Felipe Goettems: Bia? Quando você tem mais de um
[06:14] Beatriz Fusquino: na parcela mesmo.
[06:16] Felipe Goettems: o cara paga.
[06:18] Beatriz Fusquino: E aí tivemos distribuição avançada não teve um reflexo de aumento tão alto, né? Porque a gente entrou ali com aquela ação de black friday, então a gente tivemos novas faturamentos, mas não teve aqui o resultado ainda no caixa a gente vai ter mais em janeiro então por isso que não teve essa alta aqui, mas seguiu a média.
[06:37] Beatriz Fusquino: Que tava prevista e a gente teve também uma outra alta em prm isso aqui foi grande participação da Cetim que a gente postergou ali uma parcela deles então, por isso que teve até bem alto valor a gente faturou na faixa de 15 mil 17 mil e tivemos ali uma captação de 26 então, por isso que foi.
[07:00] Beatriz Fusquino: Esse aumento aí foi.
[07:04] Alejandro Olchik: Eu não entendi como é que a black friday a questão das promoções que a gente faz afetaram tanto a parte de distribuição avançada.
[07:16] Beatriz Fusquino: Ela na verdade não afetou negativamente tá? Ela só não afetou tipo em Aumento a gente teve ali 12.500 de fechamento, tá? Só que esses dois mil e quinhentos só vão entrar em janeiro, então a gente tenta a fatura de novembro e dezembro então você vê que por exemplo a gente teve aqui.
[07:35] Beatriz Fusquino: Um faturamento de 335 que tá muito equiparado com faturamento do mês passado justamente, porque esses novos clientes que entraram a gente não faturou agora a gente só vai faturar em janeiro, então a gente não teve aí essa identificação no caixa, eu também no faturamento agora a gente só vai iniciar lá para Janeiro, entendeu? Deu para entender.
[07:57] Alejandro Olchik: Entendi.
[07:58] Felipe Goettems: Lembrando que o cinzinha é o emitido O gerado melhor dizendo porque tem
[08:06] Beatriz Fusquino: exato
[08:08] Felipe Goettems: diferença entre emitida e gerado isso é o cinzinho é o gerado e o azul é o coletado. Então pode haver quedas de coleta sem necessariamente ter quedas de geração.
[08:25] Alejandro Olchik: Uma pergunta que é um follow up nesses casos, tipo a gente tem 12 15 mil sei lá de incremento de receita a partir de Janeiro. Os planejamentos financeiros que as projeções que vocês fazem, elas não consideram isso, né? Não tem ainda a capacidade. De identificar essa situação e já projetar em janeiro que vai ter esse aumento.
[08:45] Felipe Goettems: A gente nunca vai projetar coleta, cara, nunca vamos projetar coleta. Quer dizer a gente usa melhor dizendo é o Projeto baseado em coletas anteriores. Mas não é o mais adequado não seria o mais adequado. Porque enfim é uma.
[09:04] Diego Diehl: famoso contar com ovo no c* da galinha
[09:06] Felipe Goettems: Deflator inflator e que mês a gente vai botar a deflator e que mês a gente vai inflar porque no mês passado não coletou tudo que deveria ter coletado aí cara, eu acho que é um preciosismo que não vale o tempo investido.
[09:21] Beatriz Fusquino: E até no operacional Alejandro para tu entender como funciona esse registro a gente entra como esses clientes que entraram com a promoção em teste eles entram. Então nem assinatura deles apresenta para a gente ainda uma mensalidade recorrente só vai aparecer no final de dezembro. Então se a gente também quiser puxar puxa para mim enquanto a gente Poderia gerar de fatura gerar de cobranças em janeiro então.
[09:45] Beatriz Fusquino: Muito bom para esses clientes também não aparece só vão aparecer ali no final do mês de Dezembro, tá?
[09:51] Alejandro Olchik: Mas quando a gente está olhando aqueles indicadores Campos de fechamento do mês, tipo a fechou 15.000, mas tudo foi. dentro da promoção
[10:03] Carolina Campos: É não não foi tudo teve faturamento dentro do mês e teve para o faturamento foram jogados para Janeiro a ideia quando a gente trouxe isso era ter uma previsibilidade antecipar uma receita que os caras só iam contratar em janeiro, tá? Então a gente amarra ele nesse contrato e joga o primeiro pagamento para dezembro.
[10:20] Carolina Campos: Como se a gente inventasse dois meses tá de cobrança.
[10:24] Alejandro Olchik: Meses atípicos assim dando fluxo a gente está postergando receita porque ativação com certeza vai cair, tipo 50 mil eu vi que a projeção já tá bem mais baixa ali que tá ótimo, né? Tipo, mas eu só tô pensando que nesses três meses é tipo a minha conta fora da curva aqui, né? O que vai acontecer entre dezembro dezembro janeiro e fevereiro que a gente tem que
[10:51] Carolina Campos: É eu acho que em dezembro a gente vai ter uma visão mais clara, porque a gente teve muito fechamento no fim do mês e que não necessariamente entrou como Black então a fatura do cara vai cobrar para o dia 15 ou no dia 25 também então dentro do faturamento vai ter coisa que vai entrar mês que vem também, nem tudo ficou para Janeiro, tá? Se não me engano de todas as vendas.
[11:08] Carolina Campos: Acho que foram quatro ou cinco só como Black. Tá eu vou levantar aqui certinho, mas não foi muita coisa não.
[11:17] Felipe Goettems: Eu chamo atenção de vocês pessoal para o gdd tá mais um mês de Zerado, se a gente pegar e os últimos quatro meses a gente tem o zero ou pif. Então 2000 040. temos
[11:36] Eduardo Stringhini: Elas estão Estamos com problema, aí eu tenho uma reunião amanhã com Alencar. Eu tô quase encerrando. Só não sei se é uma coisa mais inteligente a fazer.
[11:49] Diego Diehl: A gente já vai receber algo deles.
[11:53] Eduardo Stringhini: Cara eu acho que eu acho que o seguinte quando a gente começar a pagar eles agora acho que a gente pode. Acertar esses valores com eles aí. Ainda tá meio com muito início ainda de trabalho não tá bem formalizado nessa relação aí de recebimento, mas eu acho que é uma coisa que tá no meu tudo agora para fazer isso aí assinar o contrato com eles.
[12:23] Eduardo Stringhini: Não ele falava que negócio de Vento ali não teve reunião, né, então.
[12:30] Diego Diehl: Beleza, só para saber aqui que eu não vou puxar ele aqui então.
[12:36] Alejandro Olchik: Tem mais uma dúvida aqui para entender o modelo só o financeiro tá a parte do prm né? Esses 26 mil o que é que o Z2 está zerado, né? O que que são esses 26?
[12:50] Beatriz Fusquino: Aqui os 26 mil entra toda a taxa de implantação de implementação e a mensalidade do cliente de prm tá ele veio bem maior esse mês porque a gente teve ali uma postergação da fatura da Cetim que tava com vencimento para outubro, então a gente até foi uma fatura de sete e pouco, né Diego? Então a gente foi Eles pagaram então.
[13:13] Diego Diehl: Eles pagaram Nossa Senhora
[13:17] Beatriz Fusquino: Pagaram então entrou acabou que Compensou em novembro e aí teve esse aumento se a gente for olhar o quanto a gente gerou só de prm Novembro foi 17 mil. Então a gente teve de fato aí um aumento de mais ou menos 9 mil e pouco, então foi uma parte desse 7.500 e alguma outra fatura de Dois e pouco de outro cliente que deve ser atrasado também tá? Então as taxas de implantação geralmente elas são em algumas parcelas não são recorrentes, né? E aí a me Nsalidade depois é recorrente.
[13:51] Diego Diehl: esse daí dá
[13:51] Alejandro Olchik: implantação e recorrente aqui
[13:57] Beatriz Fusquino: Pode ser Felipe a gente pode dividir. Então por aqui porque no sistema a gente até divide, mas pode ser.
[14:02] Felipe Goettems: Não sei se a gente tem se a gente tem essa informação, pode dividir.
[14:05] Diego Diehl: Não.
[14:06] Beatriz Fusquino: Tá a gente tem em três se vocês preferirem a gente pode dividir.
[14:10] Diego Diehl: Pode dividir Tá mas vai ser um trabalho que vai ser jogado fora depois porque não vai mais ter esse controle por aqui vai ser o controle lá pela Z2 que daí vai ser o abatimento de contas e tal.
[14:23] Carolina Campos: É mas acho que pode.
[14:26] Felipe Goettems: Só põe no cinza essa divisão não
[14:28] Beatriz Fusquino: Tá, beleza.
[14:31] Carolina Campos: porque a ideia e a intenção é que 2025 a gente entra forte também com cobrança de implementação no da então
[14:38] Beatriz Fusquino: Já entrou mil reais nesse mês tá Campos?
[14:41] Carolina Campos: É agora pegar mais firme e pegar forte ali para que a gente consiga trazer nem que seja uma receita mínima de implementação, tá? Então é bom.
[14:54] Diego Diehl: Protege essa verba do CS não põe a mão nessa.
[15:01] Eduardo Stringhini: No no Z2 ali. Teoricamente o trimestre fechou com 5.000 positivo para gente que no fim não foi pago ainda, mas tem que cobrar isso aí.
[15:10] Carolina Campos: E um ponto que a gente também vai ter que alinhar é que ficou definido que para a gente testar a implementação o valor que fosse vendido é quase que metade ali para o vendedor tá? Então acho que a gente pode prorrogar essa ação para eles. Olha o que vocês venderem.
[15:26] Carolina Campos: Até sei lá Março, vai ser 50% de vocês e depois a gente colocar uma margem um teto ou um valor para deixar isso certinho tá então desses mil que entrou, por exemplo vai para Que ela fez a venda.
[15:41] Alejandro Olchik: A gente vai padronizar A nomenclatura como implantação ou implementação?
[15:46] Carolina Campos: é pelo que eu conheço a implementação tá quando você tá
[15:50] Diego Diehl: Quando tem pouca personalizada.
[15:52] Carolina Campos: conectando algo a alguém e a implementação é quando você tá dando prosseguimento num processo interno, eu já tive essa discussão em algumas empresas e os correto mesmo é implementação.
[16:04] Diego Diehl: Eu pesquisei porque eu tava variando até falei com Edu, né de uma época implantação usam para ERP quando é uma personalização gigantesca com a empresa e tal módulos quando é só põe lá é implementação.
[16:22] Beatriz Fusquino: Tá eu vou passar para o Diego então as três nomenclaturas que a gente tá usando no super lógico, até se tiver que ter alguma alteração a gente já ajusta para acrescentar aqui para o próximo mês. tá Bom então, a gente finalizou o mês com 467 mil mais ou menos de captação de incorp de em relação ao imóvel a gente teve.
[16:45] Beatriz Fusquino: 43 mil do previsto ali de 44 uma queda um pouquinho, né? Mas enfim. É a vista aqui que a gente tem uma maior maior volume foi melhor então a gente vê que também aqui no CRM teve uma leve queda, provavelmente foi essa influência que a gente teve da Captação do meio.
[17:07] Beatriz Fusquino: Mas no geral tá dentro da Média, tá. Com relação à distribuição de mobi a gente teve um bom resultado de secundários. Até melhor do que o previsto 41 versos 36. Total de inteligência também a gente tem aqui Um OBS que a gente teve muitos clientes que pagaram em atrasado então a gente percebe que no mês passado foi 18.000 nesse mês 35, mas com relação ali.
[17:37] Beatriz Fusquino: As gerações né as emissões a gente teve só 21 no mês de novembro, então a gente vê que essa diferença mais ou menos de 14 mil que foram de clientes atrasados tá teve a Orbit que pagou em torno de 8.000 um outro financiamento agora não me recordo, qual. Isso a capital é ela pagou também 5000 então foram grandes clientes que acabaram restando aí nesse aumento.
[17:59] Alejandro Olchik: Eu tô olhando sempre comparativo com a projeção de dezembro ali esses 35 mil de dezembro é expectativa que a gente tem ou é mais para os 20 22 assim que é o que apareceu nos últimos meses.
[18:12] Beatriz Fusquino: Olha, Alejandro, eu acredito. Que vai se manter porque a gente tá prevendo que essa linha aqui vai ter um faturamento, né? Felipe, a gente vai pegar um repasse ali da urbt, então a gente tá acreditando isso então deve se manter tá? Ele já me posicionou que esse mês a gente vai faturar em cima disso o sol ainda não saiu o valor.
[18:33] Beatriz Fusquino: Assim que eu tiver eu já atualizo para vocês também iria acompanhar essa previsão, tá? bom Então a gente finalizou o mês de receitas em 600 mil mais ou menos tá dentro aí esses números que a gente mostrou. Agora vamos mostrar a despesa rapidinho. considerando Oi Diego
[19:02] Diego Diehl: Já faturou 600 mil alguma vez?
[19:05] Beatriz Fusquino: Não.
[19:06] Diego Diehl: Não, né?
[19:07] Beatriz Fusquino: Foi um recorde esse ano foram dois recordes, né? 500 mil ali o patamar de 500 mil de 600 mil. Então foram dois grandes resultados em despesas, a gente teve bem paralelo ali a previsão tá? Não sei se vocês querem ver alguma despesa específica aqui mais detalhada. Mas não teve nenhuma que me chamou atenção em termos de aumento pelo contrário a gente na maioria assim ou foi o que tava previsto ou até um pouco menor como esses dois casos aqui tava previsto ali impostos de operações 44 e 40 esse outro sistema software estava em Três foi em 1900, então a gente fechou em 105 no mês com relação à constitucional que tava previsto 110.
[19:58] Beatriz Fusquino: Com relação às despesas com pessoal também nós tivemos uma. Menor despesa do que estava previsto tava ali em torno de 181, a gente teve 170, tá grande maioria aqui em remunerações a gente já entende que há um mês que a galera tá saindo de férias então dezembro janeiro vai ter grandes oscilações de pagamento de viagem de Salários.
[20:20] Beatriz Fusquino: Então a gente vai ver esses números se alterando um Do diferente da Média, né? Então a gente tem aí uma dica total que o pessoal de 170 no mês de novembro. Deixa eu ver a esposa com colaboradores que aí entram aqui os PJS também e o restante dos benefícios ficou bem equipado com o que tava previsto, tá? Na mesma faixa despesas administrativas também tivemos aí uma pequena queda.
[20:52] Beatriz Fusquino: Com relação ao previsto Lembrando que a gente sempre faz ali a previsão com relação ao mês anterior até no ano que vem a gente pode dar uma refletida melhor Felipe sobre essas previsões. Enfim é que a gente tá a gente começou a fazer esse modelo então ano que vem então a gente consiga trazer novas previsões nesse sentido, né novas métricas, tá? Com diretoria sempre a mesma e aí no final a gente teve um total de despesas de 530 mil versos 560 que estava previsto.
[21:25] Beatriz Fusquino: Então aí no geral, a gente fechou o mês com 72 mil de lucro. Uma faixa ali de Margem líquida de 12% tá então a gente foi bem melhor do que o mês anterior a nossa perspectiva apesar da gente tá entrando aí no período bem sazonal, né? Que é dezembro janeiro ainda é boa, tá a gente tá fazendo algumas estratégias novas no financeiro a gente tentar minimizar.
[21:55] Beatriz Fusquino: Esse período que a gente entende que reduz bastante a captação então. Se mexendo para fazer algumas mudanças nesse sentido vamos ver no final do mês, como vai ser tá? Se realmente funcionou ou não, mas a gente está tentando correr um pouco nesse sentido para não ser tão baqueado assim no mês de dezembro.
[22:13] Beatriz Fusquino: Alguma dúvida pessoal ou alguma pergunta? Ou algum outro esclarecimento Felipe que você queira que a gente dê aqui.
[22:23] Diego Diehl: Eu não cheguei o crescimento só.
[22:28] Felipe Goettems: Falar para vocês do somatório que fez a margem com o crescimento de receita versus dois meses atrás. Então, a gente colocou uma margem de 12 aqueles nossos 40 pontos, né? Foi 12 pontos e o crescimento Bia tá lá em cima, tu consegue ver também tá em amarelinho.
[22:48] Beatriz Fusquino: Foi 30 e 31.
[22:49] Felipe Goettems: 31 então na média dos últimos três meses não bate 40. Mas se a gente fosse olhar só para o mês. A gente tá fazendo 40. A média tá lá embaixo.
[23:17] Beatriz Fusquino: Eu acho que é isso, né? Felipe? Fechamos essa parte.
[23:22] Felipe Goettems: Não sei o Diego.
[23:25] Alejandro Olchik: considerando 3 meses esse número
[23:31] Beatriz Fusquino: isso dentro dessa regra aqui do
[23:34] Alejandro Olchik: faturamento
[23:37] Beatriz Fusquino: três meses
[23:37] Alejandro Olchik: estaria em imagem 3.8 considerando a média
[23:43] Beatriz Fusquino: exato
[23:47] Alejandro Olchik: Parabéns pela apresentação Bianca dominando tudo do financeiro, mas já no muito muito muito respondendo
[23:54] Beatriz Fusquino: Obrigada, é daí para melhor né
[23:54] Alejandro Olchik: excelente trabalho muito muito bom. Parabéns mesmo.
[24:00] Beatriz Fusquino: Financeiro tem que rodar como financeiro. Então bora para cima.
[24:02] Felipe Goettems: Alguém te autorizou?
[24:08] Alejandro Olchik: Ganhar mas a Bia tá mandando muito bem assim dominando passou por tudo foi explicando mas outro nível.
[24:13] Felipe Goettems: Eu sei que tá eu tô perguntando
[24:13] Alejandro Olchik: Parabéns.
[24:15] Felipe Goettems: outra coisa então se tu tem autorização para dar elogio para o
[24:19] Alejandro Olchik: Mas tu sabe que eu gosto sempre de
[24:19] Felipe Goettems: meu pessoal.
[24:22] Alejandro Olchik: não não pedi autorização.
[24:28] Beatriz Fusquino: Então vou entrar aqui. Obrigada pessoal, obrigada, eu vou entrar aqui no assunto dos brindes que eu até compartilhei com Felipe algumas opções, ele pediu para a gente trazer nesse encontro aqui para tomarmos uma decisão. Eu busquei três opções, tá? Que fossem boa de custo-benefício para empresa e também de organização e logística para a gente também não ter muito trabalho, já que a gente tem que mandar para Várias pessoas diversos lugares então o que que nós temos de opção? Teria teremos opção um cartão da Ticket aquela ticket de alimentação que é um cartão de natal.
[25:34] Beatriz Fusquino: Tá eu vou mostrar a carinha para vocês. E aí nesse cartão, como é que funciona a gente pode escolher o valor que a gente quer recarregar. Deixa eu colocar em tela cheia para mostrar a foto, então a gente pode também escolher uma frase que a gente quer utilizar no cartão colocar o nome hora ou então fica bem personalizado nesse sentido tá? E aí o colaborador recebe na casa dele.
[25:29] Beatriz Fusquino: Se a gente optar por esse cartãozinho então a gente aqui nesse sentido só tem o gasto mesmo do valor que a gente vai querer colocar para cada colaborador. Beleza então, a gente teria que definir um valor me formar a empresa e ela mesmo já cuida de todo o trâmite de logística e tudo mais.
[25:48] Beatriz Fusquino: E aí uma outra opção que nós temos também é referente a cesta básica, a gente chegou a fazer um ano esse brinde. Então eu contei de novo para a gente ver o que a gente teria uma sexta desse tipo aqui com oito itens sairia 139,90 com 39,90 de frete, então dá mais ou menos 169 para cada colaborador, tá? E aí um ponto importante é nós temos que nós temos hoje o montante de 30 57 colaboradores, estou contando PJ o diretor só tô tirando mesmo.
[26:49] Beatriz Fusquino: Oi sócios tá e Alejandro aquela Ana eu inclui aqui ano passado você tinha pedido o Vinícius e Ana então anotar nessa conta tá? Então a gente teria mais ou menos esse gasto com relação a cesta de natal e a própria empresa também faz a logística. Então ela entrega a gente.
[26:38] Beatriz Fusquino: Tem rastreamento então a gente consegue saber também, como está o status nesse sentido e tem uma outra opção que eu acho que é a mais diferente assim é nova. Eu não sei se vai ser legal. Talvez para agora, mas pode ser até para alguma outra ação da empresa que é uma empresa chamada viva experiência é uma plataforma eles trabalham no sistema de voucher então o colaborador Recebe online como se fosse um crédito e aí deixa eu ver é esse aqui.
[27:14] Beatriz Fusquino: E aí ele tem dentro. Plataforma várias opções de serviço desde entretenimento restaurante coisa para casa educação, então ele tem acesso ali a descontos ou ele também consegue fechar algum alguma determinada serviço. Ou até produto também só com um valor que ele tem é um real para um ponto então, por exemplo aqui a gente tem.
[27:35] Beatriz Fusquino: Um deixa eu pegar tem Spotify por exemplo, se ele quiser contratar. E aí ele vai ter r$ 20 para esse Spotify, ele vai poder usar por um mês o Spotify Premium. E aí é somente o plano individual, então assim eles trabalham com vários serviços e produtos dentro da plataforma, então é mais um voucher que o colaborador receberia online, então ele acabaria não recebendo fisicamente, tá? Alguma dúvida pessoal alguma pergunta?
[28:07] Alejandro Olchik: Primeiro cartão. Aquele é para uso só com uma alimentação.
[28:12] Beatriz Fusquino: Ele é para uso em restaurante açougue ifoods delivery basicamente alimentação, mas ele pode usar em qualquer lugar de alimento, tá? Desde uma padaria mercado. Então não fica fixo ali é só usar em mercado é o restaurante, ele pode usar em qualquer atividade de alimentação. É válido por três meses.
[28:38] Beatriz Fusquino: O ponto positivo é que a gente só tem o gasto mesmo do valor da recarga, né? Então a gente não vai ter nenhum custo extra ali de frete tudo mais comparado ao da cesta básica, mas cesta de natal. Aqui Teoricamente a empresa consegue escolher o quanto ela quer gastar vamos fechar ali no teto desse valor e é isso.
[29:00] Beatriz Fusquino: Da cesta básica a gente fica mercê de gastar que ele falou que de fato já nos passaram. Inclusive eu consegui um desconto essa sexta era de 149, aí eu negociei para fechar por 130. Então até eu tenho que dar uma resposta hoje se vamos ou não, vamos fechar com eles.
[29:18] Beatriz Fusquino: Mas fica a critério do que vocês preferirem.
[29:23] Felipe Goettems: Deixaram pessoal.
[29:25] Carolina Campos: Eu gosto do cartão, eu acho que dá a pessoa vai lá compra o que ela quiser não tem que escolher você ela toma refrigerante light ou não é light se ela quer panetone com chocolate ou com passas e acho que fica mais democrático assim cada um vai lá e gasta com quem quiser.
[29:44] Diego Diehl: É fácil de entrar. Chegou a ver se é fácil de entrar e escolher Bia.
[29:51] Beatriz Fusquino: O que?
[29:53] Diego Diehl: O cartão é um é aquela lista de produtos, né?
[29:57] Beatriz Fusquino: O cartão não o colaborador recebe em casa o cartão físico e aí Eles escolheram.
[30:04] Diego Diehl: Entendi.
[30:06] Beatriz Fusquino: O ticket é como se fosse um ticket de alimentação. Só que aí é um modelinho de Natal.
[30:17] Carolina Campos: Um amigo meu que cria uma empresa dele fez colocaram o crédito a mais direto no Caju. E fizeram uma reunião com a galera falando que o valor que é ser colocada mais no Caju pudesse passar por uma experiência e tal o cartãozinho é legal, né? Mas acho que não sei se o caju ele abre mais possibilidades, né? Você pode tirar com pics você pode fazer outras coisas.
[30:41] Beatriz Fusquino: Sim, sim essa opção até seria um pouco mais fácil. Digamos assim, né? A gente não precisa fechar com uma empresa externa. A gente só se organiza internamente para programar o valor, mas a gente conseguiria jogar em saldo livre que é de fato o colaborador consegue jogar para o banco.
[30:57] Beatriz Fusquino: E aí de fato, ele gasta com que ele quiser independente do da categoria, mas não até então de ano passado que essa ideia do pessoal não gostava muito mais. Enfim a
[31:07] Carolina Campos: Não.
[31:10] Beatriz Fusquino: gente também que escolhe né? O que vocês preferirem. Também é uma opção aí para PJ no caso, a gente teria que pedir para eles emitirem na nota, né? Que a gente não consegue fazer ele pelo caju.
[31:27] Carolina Campos: as notinhas ali
[31:29] Beatriz Fusquino: Ai, eu sou muito cobrada, então é melhor lembrar de início já. Mas então vocês querem preferem dessa forma? Tem alguém que não gosta muito da ideia do cartão de natal? Marcelo tá vermelho.
[31:50] Felipe Goettems: Marcelo Decide aí que é o mais
[31:51] Marcelo Rodrigues: na praia
[31:52] Felipe Goettems: galera, vai lá.
[31:53] Marcelo Rodrigues: Não O Alejandro que é contra a senhora não sou contra.
[31:57] Alejandro Olchik: Não não sou contra só acho que tem ali esses cartões aí quando a pessoa não consegue mais com mais consumir ficam remanescente inutilizável tipo. Que não é diferente na sexta também, né? Tipo tem um desperdício associado a esse a essa
[32:12] Beatriz Fusquino: Não tem como agradar é?
[32:13] Alejandro Olchik: entrega, né? enfim Mas só uma.
[32:24] Carolina Campos: vai ser também é bem importante, né? Porque não adianta falar o pessoal. Vou colocar r$ 100 para vocês no Caju. Aí o pessoal pode ficar tipo o valor agregado que vai ser colocado também também conta ali na hora do meu Deus. Que legal. Acho que a definição do valor que
[32:41] Alejandro Olchik: Mas que valor vocês estão pensando.
[32:43] Felipe Goettems: Quanto é que foi no passado?
[32:48] Beatriz Fusquino: foi na média de cento e pouco 120
[32:52] Felipe Goettems: Eu tô com esse número na cabeça
[32:52] Beatriz Fusquino: por colaborou mais ou menos.
[32:53] Felipe Goettems: também, o 120 não sei.
[32:55] Beatriz Fusquino: Ah foi por aí. Talvez um frete a mais porque como foi por panetone né? Dependendo da localidade aumentava ou não frete mas Não fugiu muito.
[33:05] Diego Diehl: qual que qual que
[33:06] Felipe Goettems: Vamos botar uns 10% de aumento, talvez pelo menos 150 alguma coisa assim.
[33:11] Beatriz Fusquino: É se a gente fechar isso 150.
[33:16] Marcelo Rodrigues: O cálculo que eu faria que custa para mandar uma cesta com meia dúzia de itens. 170 150 no mas a gente tem que 150 no cartão é lucro até só é r$ 40 de frete um absurdo.
[33:32] Beatriz Fusquino: sim
[33:37] Alejandro Olchik: quem é PJS do cartão e quem na empresa sabe Caju se quiser dar mais flexibilidade de uso. Mas fica mais fica mais.
[33:50] Felipe Goettems: acham muito ruim. Jogar uma enquete de mesmo um combo de produtinho, tipo esse que havia apresentou ou o valor no Caju e o cara decide.
[34:02] Marcelo Rodrigues: Nem precisa fazer.
[34:04] Felipe Goettems: Não mas não sei o que que vai acontecer, mas eu quero.
[34:06] Marcelo Rodrigues: Ninguém quer amendoim.
[34:09] Felipe Goettems: Mas esse é meu ponto tá entendendo?
[34:11] Beatriz Fusquino: dinheiro para comprar um Chester um
[34:11] Felipe Goettems: Porque assim, ó, porque assim ó fica fica a maioria. Qual que é o ponto negativo de dar dinheiro é o cara não ter o pertencimento do Natal, só que nesse caso o cara
[34:23] Marcelo Rodrigues: Mas aí o cartãozinho.
[34:24] Felipe Goettems: escolhe isso no cara, escolhe isso então eu acho legal, tá? Eu acho legal jogos os dois e o cara decide. Eu sei que que vai acontecer, mas é o cara que tomou essa decisão e não a empresa tomar decisão para ele. Esse é o ponto.
[34:45] Diego Diehl: Eu gosto de pensar em qual mensagem que a gente quer passar para a empresa. que a gente está falando várias coisas e Pouco, talvez o objetivo de fazer isso sabe tipo que recado que a gente quer dar para empresa. Por exemplo. Se ano passado foi sei lá, r$ 100 e a gente cresceu 30% esse ano seria legal a gente falar que é 130 porque a empresa atingiu o crescimento de 30% E aí agradecer o esforço de todos a gente já passa uma comunicação que a empresa está prosperando.
[35:22] Diego Diehl: Tá crescendo e tá valorizando eles uma coisa que eu sempre acho que é válida tipo. Se fosse para entregar algo é enviar fazer a empresa que vai enviar uma cartinha junto da hora com a cor da hora do contexto escrito e validado. Eu acho que essa parte emocional ilude que é o que mais gera valor normalmente.
[35:54] Diego Diehl: E aí um cartãozinho fica meio. É tipo só cumprir um produto a gente pode tem que cumprir o protocolo no Brasil, né de dar o panetone ou Natal, isso é claro. Se não vira uma revolução na empresa de críticas, mas acho que é legal a gente pensar, o que que a gente quer comunicar com isso.
[36:07] Diego Diehl: E daí, enfim o meu voto é algo por mais que pague o frete. Que recebe algo em casa hoje, né? Ninguém recebe algo em casa, mas recebeu um negócio de Natal com uma cartinha da hora. Eu prefiro gastar r$ 30, eu acho que agrega mais valor se gastar o frete.
[36:26] Diego Diehl: Que seja um cartão com uma cartinha do que um pics qualquer coisa assim, mas é só o meu voto.
[36:34] Felipe Goettems: Eu concordo contigo Diego e esse é meu ponto porque que a gente não joga para o pessoal. Eles decidem o que eles eles vão ter eles vão propriedades.
[36:44] Diego Diehl: É porque daí desse manda eles decidir uma coisa uma minimidade como essa mas a decisão da empresa Real a gente que decide. Aí já era meio que uma enfim eu não gosto tá? Tipo ó, tome isso aí votem. Olha como a gente é legal. E aí depois quando é para decidir algo que desce um top Down a pessoa pô.
[37:06] Carolina Campos: Eu acho que se parar para fazer nem que seja um vídeo fazer algum conteúdo que a gente se dedicou mesmo para fazer para o time. E com isso mandar no e-mail de todos a mensagem que está sendo colocado um crédito a mais no Caju, para que isso possa ser a comemoração.
[37:21] Carolina Campos: Acho que isso tem um impacto muito legal do que chegar eu não gosto sabe.
[37:24] Diego Diehl: sim
[37:27] Felipe Goettems: Então tá assim, ó, cada um que podia fazer um vídeozinho de 30
[37:30] Carolina Campos: Tá melhor?
[37:30] Felipe Goettems: segundos. Cada um faz um videozinho.
[37:31] Diego Diehl: para cada
[37:32] Felipe Goettems: de 30 segundos e manda compila isso e manda junto com uma coisa, pode ser?
[37:39] Diego Diehl: Eu acho que isso essa parte que eu acho que agrega valor mais assim. que é uma dedicaçãozinha esforço nosso que agrega valor no final do
[37:53] Carolina Campos: Fica legal, fica com essa carinha de todos os diretores é bem engraçado.
[38:01] Alejandro Olchik: Eu acho que podemos por essa lógica concordo também, eu estou pensando ou seja a gente pode dar a questão do virtual, né e mas com agradecimento específico. Eu tô na dúvida essa questão do número, eu gostei, né da ideia de falar. Olha pessoal. A gente no passado deu era algo em torno de tanto mas não sei se essa explicação não é meia não faz crescermos 30% por isso que é 130, né? Não sei se isso faz.
[38:29] Alejandro Olchik: Faz tanto sentido.
[38:31] Diego Diehl: Seu número exato, mas eu acho legal essa sensação de crescimento. Porque ano novo é ano de vida nova então.
[38:39] Alejandro Olchik: A gente já faz um agradecimento e fecha um valor aqui.
[38:47] Diego Diehl: O recado né?
[38:48] Alejandro Olchik: E manda nesse sentido aí tem que ser mais fácil, eu acho né? Se é talvez daí com um vídeo no Caju ou um cartão, né? Então cada um vai receber r$ 150. E aí como vai receber o seguinte? Quem é PJ recebe o cartão? Quem é funcionário que tem caju e sabe caju?
[39:09] Diego Diehl: enfim que eu tinha mais gente embaixo me preocupava mais com isso. É eu sempre pensava que um dos objetivos é você criar um material para pessoa mostrar para os pais. Sabe tipo de 40 segundos. Olha aqui mãe pai a pessoa ficou orgulhosa. Vai no Natal, mostra empresa cresceu esse ano a gente conquistou várias coisas que ano que vem vai desdobrar.
[39:35] Diego Diehl: Mas acho que não é que a gente vai decidir exatamente, né? A gente vai desenrolar.
[39:41] Carolina Campos: É eu acho que pensando assim. Acho que o impacto também vem da mensagem e do valor que a gente vai estar depositando, né? Eu acho que se a gente também não sei como que isso entraria, mas talvez a gente tentar fazer às vezes até um valor maior do que foi o ano passado, por exemplo a gente aqui como diretoria a gente tem uma verba de 500 que a gente pode usar cada um.
[40:10] Carolina Campos: E que a gente nunca usa. Será que não vale a pena eles pegar um pouquinho desse valor, a gente dá uma celeiro colocar um valorzinho um pouquinho maior para galera. E compensar isso como entrega no próximo mês, não sei as outras empresas que eu tô conversando com os amigos aqui com o pessoal a empresa fez 300.
[40:22] Carolina Campos: de valor porque acho que esse valor ele tem que dar também aquela coisa de
[40:27] Alejandro Olchik: A Renner como é que a Renner faz sabe como a Renner faz?
[40:32] Diego Diehl: Da Renner não.
[40:34] Alejandro Olchik: eu achei no começo de coisas confortável, aí você vá mas Tem um tem um tem uma lição nisso, né? Claro, eles têm um p***
[40:48] Diego Diehl: e quanto é que os eh, quanto é que
[40:48] Alejandro Olchik: salário, né?
[40:50] Diego Diehl: os diretores da Renner ganham?
[40:52] Alejandro Olchik: É mas tipo a festa, né? Eles têm que bancar festa para os funcionários, né? Aí tipo um diretor teve casal 8000 outro casou quatro mil vai casando, né?
[41:04] Diego Diehl: O BCG todo mundo quer promovido faz uma festa no bar e paga a bebida de Geraldo. Mas enfim, vamos avançar gente. Acho que eu queria.
[41:15] Carolina Campos: é mas é
[41:16] Alejandro Olchik: Mas o valor a gente tem que definir, né? Gente o valor Tipo se fosse r$ 300, a gente tá falando do valor de 17 mil reais.
[41:23] Carolina Campos: É não que não seja não precisa nem ser esse ano. Mas a gente tentar também se programar para montando um cachim um pouco maior com essa como iniciativa como essa por exemplo se a gente tem nossos 500 a gente não gasta que é algo que a gente meio combinou de diretoria.
[42:02] Carolina Campos: Que que a gente poderia fazer com esse valor que foi economizado por nós de alguma maneira para poder refletir para o time é mais pensando nesse ponto porque por exemplo se eu pegasse os r$ 500 que eu poderia gastar por mês, vamos supor eu acumulasse isso no ano e fosse dividir entre meu time eu conseguiria dar para eles um vale de natal, se fosse para sair da minha Diretoria de 500.
[42:07] Carolina Campos: Mais ou menos, né? É então mas mais ou menos pensando nisso, pode ser para o ano que vem, mas a gente tentar pensar em algo assim porque acho que esse Impacto é Muito legal, porque hoje a gente já não tem festa. A gente já não tem encontro. A gente já não tem várias coisas.
[42:20] Carolina Campos: Que que pesam assim para a galera e que pesam até para decisão de sair fora e para outra empresa.
[42:25] Felipe Goettems: Vamos lá tem um outro jeito de pensar também pessoal. Qual é o qual é quanto do lucro anual vocês acham que tem que dar num presente Natal?
[42:32] Carolina Campos: sim
[42:36] Diego Diehl: Nossa a gente está indo longe demais, a gente vamos simplificar isso aí.
[42:39] Felipe Goettems: Não eu só tô dizendo assim, ó, o que a gente precisava urgente era a questão da encomenda se a gente não tá indo para encomenda a gente pode
[42:47] Beatriz Fusquino: A gente pode.
[42:47] Felipe Goettems: decidir até amanhã, depois de amanhã não tem
[42:50] Beatriz Fusquino: Pode pensar melhor melhor no valor e aí fica então decidido. Só que os PJ recebem o cartãozinho de Natal da Ticket e os outros no Caju.
[42:57] Felipe Goettems: problema
[42:58] Diego Diehl: Quanto é o
[43:00] Beatriz Fusquino: Oi Marcelinho.
[43:02] Marcelo Rodrigues: Tem algum curso aqui?
[43:04] Beatriz Fusquino: Zero é só o valor carregado.
[43:07] Marcelo Rodrigues: E a tica te faz um cartão personalizado, né?
[43:10] Beatriz Fusquino: Isso você consegue colocar ali ó escrever uma mensagem pequena.
[43:15] Diego Diehl: não tem
[43:16] Marcelo Rodrigues: Eu mandaria. Não.
[43:18] Beatriz Fusquino: Não.
[43:18] Diego Diehl: Manda para todo mundo. E se vai mandar dá para escrever o que vai estar porque vai pelo correio numa cartinha com o cartão dentro, né? por algo na carta
[43:30] Beatriz Fusquino: É eu posso pedir posso ver se é possível.
[43:32] Diego Diehl: É daí?
[43:32] Marcelo Rodrigues: Pode ser que possa até no meu cartão, né?
[43:35] Beatriz Fusquino: É que o cartão só vai até 12 caracteres não vai muita coisa. Mas eu posso pedir uma cartinha de repente, eu acho que isso é fácil de resolver além do material que a gente pensou aqui de preparar. Mas então tá mais ou menos definido vai ficar só em aberto o valor mesmo, a gente pode fechar nos próximos dois dias até
[43:57] Marcelo Rodrigues: E eu fiquei pensando falando o saldo remanescente ali não é um problema tu consegue gastar ele. completo com outra coisa
[44:07] Carolina Campos: Apagar mais né?
[44:09] Beatriz Fusquino: Acho que tem essa opção, né também. tá
[44:13] Diego Diehl: Aquele no mercado passa 3:57.
[44:16] Marcelo Rodrigues: isso é
[44:19] Beatriz Fusquino: Beleza pessoal, então, vou liberar vocês aqui brigadão, viu? Tchau, tchau.
[44:26] Diego Diehl: Não, sabia.
[44:43] Alejandro Olchik: Vamos lá contra o Felipe não tá voltando aqui. Percival alguém conseguiu começar já não consegui começar ainda. Não, né? Tô só lembrando aqui.
[44:57] Carolina Campos: fora.
[44:58] Alejandro Olchik: Tá tô no meu tudo aí. Tranquilo, eu também não é mais um lembrete. Deixa ver se mais que mais tem que a gente possa fazer sem os dois aí acho que não tem que esperar de voltar.
[45:27] Felipe Goettems: Desculpa, gente, eu tô numa função aqui que eu tenho que fazer paralelo aqui, estou ouvindo vocês.
[45:34] Alejandro Olchik: É tão estranho, né?
[45:50] Felipe Goettems: Alguma coisa que a gente pode tocar.
[45:59] Alejandro Olchik: aquele meio do espinhola. da Integração é um cara que é imobiliária que é integrar e usar com O cheque GPT os dados tá E é para uso próprio do time dele, qual é o raciocínio aqui? A gente não tem como evitar que qualquer CRM possa fazer isso qualquer um dos 40 50 que tem eles integram eles podem oferecer.
[46:27] Alejandro Olchik: Uma um assistente isso é fácil de fazer o que que eles tem que fazer respeitar os nossos critérios, olha acessos de corretor. Tem que ser identificado não pode compartilhar dados abertamente com público geral. Tem que ser os dados limitados respeitando isso. Né? Qualquer um poderia usar a gente. Então, eu falei olha eu até falei, olha, me parece que vai conduzindo como crime próprio, mas eu vou conversar com a diretoria, né? Porque no caso da Z2 a gente está fazendo um tracking diferenciado.
[47:02] Alejandro Olchik: Eles estão autorizados a compartilhar e eles a gente confia neles, eles mandam um tracking para gente no caso desses caras ali, eles têm que necessariamente só compartilhar aquilo que pode ser traqueado ou pedir que o corretor se Authentic, entendeu? E é isso que a gente vai ter que validar na integração deles.
[47:20] Alejandro Olchik: Ou seja que tão respeitando Alfa etc. Então essa era um pouco a lógica que eu tava utilizando para esse caso, mas enfim, eu queria ver o que que vocês acham como conduzir essa situação.
[47:30] Felipe Goettems: Deixa eu te fazer umas perguntas aqui bom eu tô entendendo o seguinte que é a unidade mais barata de cada tipologia. Então a gente nunca tá falando em unidade todas as unidades do produto, né? Acho que é a primeira é um dos critérios porque na na api Às vezes a gente libera todas as unidades api lá de intervenientes de mercado e tal.
[47:53] Felipe Goettems: Ele vai usar para cliente final né? Não vai usar para corretora.
[47:58] Alejandro Olchik: A gente vai validar a integração serve própria. Ou seja é para corretores para cliente final é só informação pública não pode ter
[48:05] Felipe Goettems: mas
[48:06] Alejandro Olchik: para acessar a tabela de preço, teria que autenticar o corretor.
[48:09] Felipe Goettems: Perfeito, mas ele vai usar para cliente final né? Provavelmente os
[48:14] Alejandro Olchik: Eu não conversei com ele não
[48:14] Felipe Goettems: usos que a gente imagina.
[48:16] Alejandro Olchik: conversei mas é pode acontecer.
[48:17] Felipe Goettems: Mas eu imagino que não mas eu imagino que eu uso seja cliente final tá? Eu tô imaginando que o uso seja cliente final. Será que não tem algo?
[48:26] Alejandro Olchik: É como se fosse 97.
[48:29] Felipe Goettems: Será que isso não tem algo legal a gente ter de volta. Tipo quando a gente tá falando lá dos MG de demanda.
[48:38] Alejandro Olchik: Mas a gente tem inclusive com publicação de website de CRM normal, né? Se lembra que teve uma época que eu pedi para vários RMS nos informarem. Inclusive tem esses logs em algum lugar e alguns sistemas a gente nunca teve braço para processar isso, né? Mas é isso a gente fez por fora da Integração.
[48:58] Eduardo Stringhini: Em relação ao nosso contrato com a Z2 essa parte de integrar com ferramentas de WhatsApp tava aqui. A gente tirou isso e reverteu a Claro, né? Botou o seguinte ó a limitação da cláusula acima ali não se aplica a última tecnologia que a gente artificial as doenças inteligência ou comunicação com corretor de via WhatsApp ou similar? Então na verdade eu tava tava com dúvida se a gente tinha alguma restrição com relação ao contrato com a Z2 me parece que não temos mais essa edição tinha antes o Júnior tinha botado isso porque não se internar com essas ferramentas.
[49:32] Eduardo Stringhini: A questão é a mais é se a gente quer se integrar ou não, né? Porque eu acho que tem um produto para gente também, né?
[49:39] Felipe Goettems: ainda mais nesse ponto que eu tô eu acho que tem grana aí na mesa e eu não sei se a gente não consegue não tá numa posição privilegiada para Só nós fazermos isso sim, mas nesse sentido também.
[49:51] Alejandro Olchik: A gente tem que restringir nesse caso todas as integrações do CRM Imobiliário. Para que nenhuma pudesse? Trabalhar com agentes inteligentes em cima dos nossos dados porque hoje não tem nenhuma restrição a gente tem duas mil e Quinhentas integrações que podem fazer isso. Não.
[50:11] Eduardo Stringhini: essa causa que ele não pode usar. Me parece que eu deixaria eu deixaria andar porque ela conta atualmente nós não estamos indo contra Z2 e a gente pode ficar atento que eu acho que tem um produto aí tá? Inclusive eu falei com o Júnior porque lá na Tal de Laís lá tá agressiva em cima dos gerentes da praia de lá então querendo fechar e eu falei para junto para a gente montar um piloto lá na imobiliária ver o que que essa Laís entrega e montar um piloto, eu acho que é um produto aí, tá? Justamente para fazer esse pré-aquecimento de lide com 112, tem um produto para gente a gente vender a gente quando for vender as nossas integrações e exclusividades a
[50:52] Felipe Goettems: o que que
[50:53] Eduardo Stringhini: gente vendeu um Z2 para Imóveis.
[50:56] Felipe Goettems: Você quer quebrar tá tudo debaixo. Então qual é a solução fora?
[51:07] Diego Diehl: Tá rolando. como Tá eu acho que ano que vem vai rolar várias assim, né? Eu acho que a Laís captou não lembro quanto é que foi cinco milhões dois milhões. Daí tem a outra morada captou mais uma grana vai ter a empresa aí que vai.
[51:28] Eduardo Stringhini: A outra amarelinha aí que surgiu esses dias. Me esqueci o nome agora.
[51:31] Diego Diehl: É tem várias aí que estão entrando forte captando vão precisar de base de dados estruturado. Talvez seria legal a gente talvez atualizar. Nossa política para ter algum limite de acesso para depois eles terem que pagar a gente para aumentar o uso. Sei lá, mas acho que é é iminente que vai rolar um aumento de utilização da nossa PM ano que vem.
[51:56] Eduardo Stringhini: E a eminente que tem um produto para Imobiliário?
[52:00] Diego Diehl: São vários, né? Só tem que olhar esse contrato porque Eu não sei se a gente é a pessoa que vai desenvolver e vender ou se a gente vai ter parceiros. Eu sou mais dos parceiros, né? Porque a gente tem muita frente. Nossa já O Júnior está investindo vocês viram que o marketing dele tá vou tá virando para corretora agora, né? Eu gosto da ideia de produto.
[52:37] Diego Diehl: Tipo Imobiliária não tem dinheiro para ter um. Tem meia dúzia de Imobiliária tem dinheiro?
[52:48] Eduardo Stringhini: completamente limitante.
[52:52] Diego Diehl: Tá enfim pode tentar ter um produto para imobiliário, quero dizer fosse para postar em algo eu apostaria para corretor daí naqueles tíquete de 100 pila e vender para 2000 3000.
[53:05] Alejandro Olchik: A minha dúvida é assim ó, vai ter. Não tem como meio que limitar vai acontecer. Se o que a gente está buscando agora audiência de corretor se bombar um desses? E trouxer corretora é bom para gente? Né? A gente está sem braço para tocar diretamente esse negócio e O nosso foco é a audiência audiência então um sistema que respeita o traqueamento joga a corretora para dentro gera audiência nos ajuda a vender de prm.
[53:46] Diego Diehl: Mantemos a nossa linha estratégica sem dispersar.
[53:49] Alejandro Olchik: E a gente tá já com essa porta aberta com muita gente, entendeu? Então risco por risco se a gente queria alimentar a gente nunca parou para fazer esse essa questão restritiva agora se alguém que eu
[54:02] Diego Diehl: uma pergunta
[54:03] Alejandro Olchik: acho que eu adicionei uma questão de agenerativa no negócio.
[54:09] Eduardo Stringhini: Essa empresa do cara é o quê? É um é um fornecedor de uma imobiliário ou é uma empresa de CRM que eu não
[54:15] Alejandro Olchik: Eu achei que é Juliana tem o João indo lá que é um cara de cartões
[54:22] Eduardo Stringhini: Não.
[54:22] Alejandro Olchik: aí mas eu não sei se tem alguma relação com esse Juliano Espíndola. Até botei o nome aqui para ver se vocês conheciam ele há pouco que eu ia correr.
[54:39] Diego Diehl: Tá certo que o nosso contrato tá OK da gente seguir fazendo isso.
[54:46] Eduardo Stringhini: os contratos de integração
[54:47] Diego Diehl: Ou quem pode? contrato com a minha preocupação só a Z2 agora
[54:53] Alejandro Olchik: Sim Z2, não tem limitação para a gente fazer isso a questão quase à noite.
[54:57] Diego Diehl: E aí essa galera se integrando? A gente meu ponto de alavancagem ali é como é que efetivamente essa galera gera mais audiência para a gente. Eu não sei.
[55:13] Alejandro Olchik: Não eles para acessar uma tabela tem que se logar na plataforma.
[55:18] Diego Diehl: com
[55:18] Alejandro Olchik: Ele não vai poder pegar uma tabela direto que nem faz a Z2 porque não vou ter um tracking especializado buscar já até vou ter que fazer uma reunião com a gente fazer como que
[55:26] Diego Diehl: Você vai deixar um limite de escala
[55:26] Alejandro Olchik: que eles estavam. A gente monitora usuários autenticados que fazem o acesso individual muito alto a gente ou bloqueia ou vai atrás dos caras para ver como que eles estão utilizando.
[55:40] Diego Diehl: E daí o cadastro do cara exige validação do WhatsApp.
[55:45] Alejandro Olchik: Não necessariamente tem celular do deles. Ah hoje o nosso Sim hoje todo com novo cadastro. Eu Provavelmente vou usar para as duas coisas, eu não conversei com ele. Eu só tenho aquele e-mail. Edu é só e-mail que eu tenho eu tenho mais nada a ver.
[56:02] Diego Diehl: Aí a gente vai ter um volume de cadastros. Que não acessam o nosso aplicativo e Portal que a gente vai ter que ter um trabalho de Acionar e trazer ele para nossa base isso.
[56:14] Alejandro Olchik: O que acontece é que para acessar a tabela ela vai ter que ver ele vai poder ter que poder mandar o link do empreendimento por exemplo. Né? Ele vai ter uma aí, ele vai ter que entrar na plataforma.
[56:25] Diego Diehl: Já gera audiência sem entrar, mas daí a gente tem uma oportunidade de trazer esse cara para o nosso portal também.
[56:33] Eduardo Stringhini: Eu acho que tem que chamar o cara para conversar para entender, o que que ele quer, senão eu vou ficar bolando aqui. Tem que ver se é para clientes, ele quer escalar isso se ele é um fornecedor numa imobiliário específica.
[56:45] Diego Diehl: Eu nem tô pensando nesse cara específico. Eu tô pensando que Eu acho que tem para o ano que vem eu vejo que tem corretor que vai se acessar de vários lados e tal e que a gente não está convidando ele. Ou fazendo um marketing para ele vir para o nosso ecossistema real assim.
[57:06] Diego Diehl: A não ser um bordo de e-mails, acho que só isso o pontinho.
[57:14] Felipe Goettems: dois duas questões só Eu acho que levantes é um a gente pode também atrás da casa que vocês falaram no país Plaza e morada. Plaza amarelinha bem fácil de falar com toda a gente conhece todo mundo e uma segunda pergunta eu era só para valer a pena dar uma checagem depois porque O imóvel também a gente integrou com um imóvel nessa lógica de trazer corretores.
[57:48] Felipe Goettems: Eu posso não ter percebido. Tá mas para mim não veio nada, né? Então é legal dar uma olhadinha só no imóvel, porque eu acho que é uma coisa semelhante, a gente tava numa lógica semelhante e o cara trazer audiência para a gente. Não sei se aconteceu alguma coisa disso.
[58:03] Felipe Goettems: Acho que vale a pena só dar uma checada porque já faz uns dois meses. Eu acho que esses caras estão integrados, eu não sei eu vou atrás deles para cobrar, né? Aquela aquilo que a gente combinou, mas eu queria entender esse como é que tá se dando aí o as requisições do imóvel contra a gente.
[58:19] Felipe Goettems: Eu acho que não veio nada.
[58:21] Alejandro Olchik: Sugestão é mandar um enfim nesses casos eu vou pedir para o Fernando. beleza que nem todo mundo tava. Eu acho que vale a pena dar uma passada aqui.
[59:07] Eduardo Stringhini: Eu vi o vídeo ali.
[59:10] Alejandro Olchik: Viram viu? O vídeo tá todo mundo Conseguiu ver o vídeo da Marcelo chegou a dar uma olhada no PES não deve ter tido tempo. Deixa eu ver se eu acho aqui onde é que é. O painel de engajamento né Marcelo não qual é que é a pesquisa? Mas tu sabe qual que é.
[59:56] Marcelo Rodrigues: Espera aí que eu tô com ela é pesquisa de satisfação em
[60:00] Alejandro Olchik: pesquisas
[60:01] Marcelo Rodrigues: pesquisas.
[60:28] Alejandro Olchik: Anterior foi 44. O mais alto que a gente teve foi 51. e a esteve quatro de tratores 11 nêutrons e 25 para motores E teve aqui uma concentração dos valores mais baixos que a gente historicamente um time mais difícil, né? A Campos já comentou lá o comercial imóvel e o CS sentir mais difícil de avaliar positivamente.
[61:04] Alejandro Olchik: Tá mas foi que apareceu mais aqui a gente fez uma redistribuição. O Marcelo fez né uma reorganização dos grupos aqui, acho que para facilitar o entendimento.
[61:18] Marcelo Rodrigues: Sim, se vocês clicarem no nome do grupinho, ele dá o resultado daquela fatia. Não eu digo digo se tu clicar em comercial em corte por exemplo. Ele vai te mostrar o resultado dessa fatia que foram as respostas dessa galera.
[61:38] Alejandro Olchik: A gente não tinha visto.
[61:39] Carolina Campos: legal esse
[61:44] Alejandro Olchik: Não.
[61:46] Carolina Campos: Eu falei eu tenho certeza que essa veio daqui porque eu tive uma conversa exatamente assim com as meninas dissesse.
[61:53] Alejandro Olchik: É aqui eles estão puxando assim, tem uma um pouco do ciuminho e crescimento profissional, né? Que é o que tá pegando aqui então.
[62:03] Carolina Campos: sim
[62:06] Alejandro Olchik: Esse é essa lógica de fazer algum outro aqui. Tem algo diferente? qualidades de pessoas que entram nos times e comunicação
[62:32] Carolina Campos: É um ponto. Que eu levei.
[62:39] Alejandro Olchik: Pessoal alguma coisa que vocês queiram conversar sobre isso daqui. aprofundar mais
[62:45] Marcelo Rodrigues: É a primeira vez que um time meu não fica no verde. Clica ali no operacional
[62:50] Alejandro Olchik: aqui
[62:53] Marcelo Rodrigues: Ainda que chegou perto do 06, mas foram da operação inteira. Eu tenho dois detratores o que eu nunca tive antes. Na atualização que pegou.
[63:05] Alejandro Olchik: Aqui remuneração aparece duas vezes, né? Como temática?
[63:12] Marcelo Rodrigues: O que mais dói ali ó, é que eu tô olhando pelo teu. Fala sobre remuneração e diferença entre meridianos e os melhores. E tem um dos pontos também que alguém falou agora menciona o cadastro na autorização que é sobre contratação de novas pessoas versus reajuste de quem já tá aqui dentro.
[63:42] Marcelo Rodrigues: Porque eu particularmente concordo 100%
[63:50] Alejandro Olchik: Mas não tá aqui esse né? Contratação.
[63:52] Marcelo Rodrigues: Deve estar no do outro. É que o filtrei pelo pelo meu nome.
[64:10] Alejandro Olchik: Aqui a mais a parte de RH mesmo. Não fala de pessoas novas.
[64:20] Eduardo Stringhini: Discutir um pouco esse assunto essa parte de contratação de quem tá dentro do que que é isso aí vocês acham.
[64:25] Alejandro Olchik: Mas não apareceu aqui né Gente? Eu só queria que fosse focado em nas evidências só para a gente não ficar divergindo da nossa agenda agora.
[64:34] Eduardo Stringhini: Não estava escrito ali.
[64:36] Marcelo Rodrigues: Quando eu achar eu te aviso.
[64:38] Alejandro Olchik: Não vi vou pegar aqui no Marcelo aqui. Tem um líder aí parece só voltando aqui, ó. Que que é isso daqui ó? líder
[64:52] Marcelo Rodrigues: Isso é a nota de todos que são líderes na empresa e o outro é por diretor.
[65:00] Alejandro Olchik: Tem sem grupo aqui também.
[65:00] Marcelo Rodrigues: Deve ser as duas pessoas novas que entraram em cima do meu time. Então aí por exemplo no Felipe deve ter tido três respostas botar ali em cima também, provavelmente foi três.
[65:20] Alejandro Olchik: mediano é a mínima. É aqui não tem Achou aí Não. Aqui acho que é comunicação RH e ainda tem um pouco a questão de remuneração, acho não que tá pegando e no comercial. Tem a parte estrutural da mexida, né que tá gerando alguns.
[65:53] Carolina Campos: É tanto que o comercial esquece pelo que a minha tinha me passado quase não tinha nem tido aderência em resposta, tá? E ela pediu para fazer uma reunião com o pessoal e pedir para eles responderem o link, fiz o contato com eles. Pedi para responder. E aí eles pegaram um dia lá que acho que era o último dia e responder todo mundo basicamente.
[66:12] Carolina Campos: Então vem as bombas.
[66:17] Marcelo Rodrigues: era meu era Além disso há uma ênfase nas novas contratações sem que haja uma valorização mais expressiva dos talentos que já fazem parte da equipe. uma pessoa que deu nota 5 escreveu isso que eu achei que era do meu time mas
[66:29] Carolina Campos: Da onde que é?
[66:31] Marcelo Rodrigues: Agora é o segundo passo. agora
[66:42] Carolina Campos: Acho que é comercial em cópia também sentiu porque ele falou mandaram embora. A Pinheiro porque falaram que estavam sem verbo e contrataram gente, então tem essa sensação também.
[66:56] Felipe Goettems: contrataram que
[66:58] Carolina Campos: Para outros times, né?
[67:01] Felipe Goettems: Não foi uma substituição, né? Foi a Pinheiro pelo Bruno.
[67:05] Carolina Campos: Mas eles não enxergam assim, né? Eles pensam a empresa demitiu a Pinheiro por conta de verba que eles não enxergam muito por área assim e depois estavam contratando pré-vendas para outro setor por exemplo.
[67:17] Felipe Goettems: Será Campos é bem claro saiu um entrou outro e Mobi.
[67:21] Carolina Campos: Eles não pensam assim.
[67:36] Alejandro Olchik: Temos alguma algum desafio aqui algum problema? Para conversar ou não temos nada.
[67:44] Felipe Goettems: Que não eu acho que se tudo correr bem nós vamos continuar. Melhorando um pouco o salários, vamos dar mais automação. Principalmente para o time do Marcelo e talvez precisamos de menos gente no time do Marcelo. Acho que é por aí a coisa.
[68:05] Eduardo Stringhini: e no comercial assim na parte que começou um pouco mais bem segmentado, eu acho que ela tem que encaminhado para uma união de
[68:12] Felipe Goettems: Assim caminhando a gente está trazendo mais oportunidade de faturamento para os comerciais A exemplo dessa história da implantação. Então trazendo mais produtos. É isso gente.
[68:25] Carolina Campos: Em algum momento eu vou trazer alguma proposta de fechamento o pré-vendas ganhar alguma coisa também que eu sei que muito do que veio ali é o pré-vendas que hoje é o que tem a menor remuneração do time.
[68:39] Alejandro Olchik: Beleza tô confortável também. Tô indo a gente tá. O evento de planejamento tem alguma coisa já ainda não? Não.
[68:51] Eduardo Stringhini: Eu tenho assim ó, eu andei refletindo e eu acho que o litoral de Santa Catarina é muito tumultuado nessa época que é altíssima Temporada tá? Eu acho que a gente deve se isolar um pouco assim oi para Serra Gaúcha ou eu tenho uma outra sugestão aqui que aí para o Recanto Maestro, eu queria mostrar para vocês as estruturas que tem lá eu tive lá esse final de semana e ele é o lugar é muito ideal fazer planejamento de empresa.
[69:13] Eduardo Stringhini: Não sei se vocês querem conhecer e querem.
[69:17] Felipe Goettems: Pessoal, eu acho assim, ó, a gente vai fazer no dia de semana, né? Quarta quinta e sexta isso né? Eu acho que não é difícil de achar cara. Tipo assim, ó Hotel. Fazenda alguma coisa nesse sentido Gravataí, sabe essas áreas meio da região metropolitana aqui. Acho meio fácil de acessar eu tava pensando ali em morungava que é super Rural ali em Gravataí, a gente tá falando de 30 km de Porto Alegre é uma barbada de chegar.
[69:45] Felipe Goettems: Tu tá no porque assim porque tu
[69:47] Alejandro Olchik: Enfiar não tem vem conhecido. Qual é o nome daquele agora tá faltando o nome.
[69:52] Marcelo Rodrigues: toda Aventura
[69:53] Alejandro Olchik: Vila Ventura
[69:54] Felipe Goettems: Aventura vê a mão, né? É outra opção também que eu tinha pensado. Então são coisas que estão a 20 30 km de Porto Alegre, eu acho que são bem fácil, porque passo é Passo Fundo, né? Eduardo também é longe,
[70:04] Eduardo Stringhini: Santa Maria Santa Maria é 3
[70:07] Felipe Goettems: né? Eu acho que que é região metropolitana de Porto Alegre, eu acho que vai ter esses lugarzinho tipo Hotel Fazenda principalmente no dia de semana. Dia de semana vai ser fácil de achar Esses troços.
[70:19] Alejandro Olchik: Ecolândia também tem não tem a igrejinha não é tão longe.
[70:27] Felipe Goettems: É tudo tudo.
[70:31] Eduardo Stringhini: Bom eu acho que é o seguinte para o Diego que vende avião acho que já dá para ver igual ele vai ter ele vai ter que pegar passagem para Porto Alegre e a gente pega ele pega ele de carro ali a Campos não sei se vende avião de Floripa de carro.
[70:46] Eduardo Stringhini: Que também às vezes é barato a passagem, né então? E aí aí assim ó, eu estaria entre Serra ou Agora agora veio essa ideia do Felipe aí de pegar alguma coisa na grande Porto Alegre.
[70:58] Diego Diehl: Ela também vai pagar lado, né? Geral vai para Serra no Natal e no início do ano não vai?
[71:03] Felipe Goettems: É a serra gramática tem Serra Grande, cara, tem muita coisa, mas é
[71:06] Diego Diehl: vamos para um lugar menos status dá
[71:09] Felipe Goettems: Eu sugiro isso, né, Viamão, Gravataí tem um monte de área rural aí que fica ao lado.
[71:14] Alejandro Olchik: Tem Bento também, né? Bento aquela
[71:15] Felipe Goettems: É mas daí também serve de novo,
[71:16] Alejandro Olchik: parte.
[71:19] Felipe Goettems: entendendo?
[71:22] Diego Diehl: Vamos decidir que é Porto Alegre, e aí acabou e alguém. E as datas são quais exatamente?
[71:32] Eduardo Stringhini: Vocês preferem terça quarta e quinta ou quarta quinta e sexta o que eu tinha planejado é a gente ficar duas noites. E aí chegar lá para dar uma trabalhada na de tarde no final da tarde jantar para aquecer e no outro dia a gente faz o dia inteiro de planejamento dorme mais uma noite no outro dia faz amanhã feche planejamento de manhã.
[71:53] Eduardo Stringhini: E detalhes tá livre?
[71:55] Carolina Campos: Então seria 8 9 10 é isso ou 9 10 e
[71:59] Eduardo Stringhini: Oito nove dez ou 789, eu não sei que o Felipe tinha alguma coisa dia 10.
[72:06] Felipe Goettems: para Bento dia 11. eu vou para
[72:09] Eduardo Stringhini: Eu acho melhor então a gente fazer quarta quinta e sexta daí fazer 8 9 10.
[72:13] Felipe Goettems: desculpa, eu vou para Bento dia 10, mas no final do dia mas é no final
[72:17] Eduardo Stringhini: então
[72:17] Felipe Goettems: do dia, eu acho que tá sossegado por mim podia ser em Bento. Mas é ruim para a galera tá entendendo? Eu tenho um casamento sábado lá. Mas eu já vou sexta. Então cara, eu acho que região metropolitana é isso? A gente vai achar coisa meio que fácil.
[72:34] Diego Diehl: Tudo bem a gente definir a duração que for Tá mas é um esforço gigantesco de todo mundo para passar um dia junto. Eu vou falar de novo, eu emendaria um dia mais.
[72:43] Felipe Goettems: Não é três É três cara.
[72:47] Diego Diehl: tarde um dia. Aí dorme passa um dia no outro dia sai meio dia dois dias.
[72:53] Felipe Goettems: Não não.
[72:54] Diego Diehl: Não. Como é que é?
[73:00] Eduardo Stringhini: gente poderia trabalhar na terça de tarde. quarto dia todo e quinta da manhã
[73:06] Diego Diehl: Então são dois dias inteiros.
[73:07] Eduardo Stringhini: dois dias inteiros
[73:12] Diego Diehl: É o que eu tô falando é se não for caro o lugar que a gente vai alugar algo assim não foram peso. Cara dá para fazer um negócio sem tanta pressa e aí tipo para cada um dá uma trabalhadinha no que for no dia a dia daí volta. Eu só tô sugerindo para a gente avaliar a quantidade de dias, já que a gente vai deslocar todo mundo.
[73:33] Diego Diehl: E a gente não trabalha presencial a gente trabalha remoto só para avaliar.
[73:37] Eduardo Stringhini: Mas eu faria um trabalho focado ele ficar distraindo com outras coisas ficar trabalhando assim é se fechar numa sala e a gente vai trabalhar focado. Por isso que ele não dá para ser tão longo assim, sabe?
[73:47] Diego Diehl: não sei se
[73:47] Alejandro Olchik: Mas porque terça quarta e quinta e não quarta quinta e sexta.
[73:51] Eduardo Stringhini: Do Felipe pode ser quatro?
[73:52] Felipe Goettems: Por mim não para mim não tem problema não. Tem problema vou sair na Sexta de noite.
[73:57] Eduardo Stringhini: Então quarta quinta e sexta.
[73:59] Felipe Goettems: Pode ser?
[74:00] Alejandro Olchik: Para mim melhor quarta quinta e sexta que eu vou tô voltando da praia.
[74:09] Diego Diehl: quarta quinta e sexta
[74:13] Carolina Campos: Aí a gente chegaria o lugar vai estar disponível para a gente chegar no dia 7 então, né? Então, o ideal seria eu e Diego comprar passagem para o dia sete.
[74:22] Alejandro Olchik: É isso que a gente pode fazer o que a gente poderia fazer eu pensar o seguinte então na terça-feira final do dia a gente vai para lá a gente janta. Aí começa a trabalhar quarta quinta e aí sexta-feira no final no final de tarde.
[74:38] Felipe Goettems: Eu cara eu iria depois do almoço na terça, porque que não depois do
[74:42] Diego Diehl: É isso aí essa adiantadinha legal,
[74:42] Felipe Goettems: almoço.
[74:44] Diego Diehl: né?
[74:47] Felipe Goettems: a galera no almoço
[74:57] Diego Diehl: Eu acho que eu vou segunda porque daí eu vejo meu afilhado fica um dia ali. Então já vou estar lá esperando terça para sair.
[75:08] Carolina Campos: avião, aí se eu for de carro também dá para sei lá a gente pegar carona e junto.
[75:16] Diego Diehl: Tem que ver onde que é daí a gente se vira, a gente vai estar em 3 6 vão ser dois carros.
[75:28] Eduardo Stringhini: Tá. E aí, o Recanto maior então é três horas e meia.
[75:34] Felipe Goettems: É muito longe, cara, é muito longe. Aqui é meia horinha, cara. Vamos tudo no mesmo carro em dois carros, não fechou. Tá, beleza.
[75:59] Alejandro Olchik: Vamos lá, então, vamos dar uma olhada na no plano Guerrilha. Como é que tá os nossos indicadores aí?
[76:09] Carolina Campos: Quer compartilhar por aí Felipe?
[76:19] Diego Diehl: Comprar passagem já tá? Senão passa dois três dias hoje hoje tá dando exatamente. Um menos de um mês aí da passagem começa aumentar o preço agora, tá?
[76:52] Alejandro Olchik: Não é então corretores cadastrados dados de hoje. 561 crescimento de 28 corretores nessa semana ativo 174 A gente teve algum treinamento de imobiliária. então
[77:23] Felipe Goettems: Me mostra onde é que tu tirou os corretores ativos. Por favor, porque eu tava vendo um gráfico bem bem grande de diferença dos ativos na verdade não dos novos. da semana passada para cá
[78:02] Alejandro Olchik: 156 mais 18
[78:06] Felipe Goettems: Esse é da semana passada, né?
[78:10] Alejandro Olchik: Sim, mas eu sempre olho uma semana anterior porque ela tem completa da atual, né? Eu comparo com
[78:14] Felipe Goettems: Não mas tu não tirou os novos.
[78:19] Alejandro Olchik: 156 mais 18
[78:22] Felipe Goettems: Só tira por favor ali tira os outros status ali de estágio Só Para deixar fácil de leitura. E daí? Olha só isso é de agora, isso é de hoje tem que tirar é a segunda é a segunda barra contra a terceira Barra. E não a primeira barra contra a segunda Barra.
[78:56] Alejandro Olchik: Eu tô usando 156, mas 18 e não 158 + 15.
[79:00] Felipe Goettems: Tá e mais dupla da vez passada não mostrou o crescimento da vez passada para agora e tem um tem um tem um mega crescimento.
[79:12] Alejandro Olchik: Ah entendi aqui é 110 tá olhando o número errado é o outro 110 mais 21 isso daqui, tá?
[79:18] Felipe Goettems: Na semana passada é 110 mais 21.
[79:22] Alejandro Olchik: Entendi.
[79:22] Felipe Goettems: Desculpa a semana retrasada 110 + 21 e na semana passada é esse?
[79:28] Alejandro Olchik: Aqui tá 110 + 214 + 14.
[79:38] Felipe Goettems: quatro e quatorze
[79:45] Alejandro Olchik: tá aí Em relação a projeções né? A gente tem 7.57 semanas remanescentes 28. A 28 por semana em chegaria 212 forecast. Então seria 773. metade da meta de 1500 integrações aqui a gente estaria com crescimento semanal é uma Piscina Projetada chegaria 31 integrações ela ainda também não estaria mais alcançado.
[80:35] Felipe Goettems: Deixa eu falar uma coisa para vocês assim ó pelo no final Campus acabou rolando a reunião com Wagner que ele mudou para cinco da tarde na sexta-feira.
[80:44] Carolina Campos: Não mudou aí ele mudou para hoje de manhã também não apareceu e ele pediu para colocar para hoje assim.
[80:50] Felipe Goettems: Tá então assim, ó pessoal, eu não eu não tenho nenhuma expectativa que mostrar esse número do Wagner faça qualquer tipo de alteração tá de comportamento. Porque a gente já não tá tendo alteração de comportamento por em outras coisas bem mais básicas. Que isso tá? Então, só tô trazendo de novo para vocês.
[81:15] Felipe Goettems: Tomamos o quinto bolo semana que vem eu Provavelmente vou falar. Tomamos o sexto. E nós estamos seguindo a lógica aqui de aliviar de não esticar a corda que foi o combinado. não sei muito mais o que fazer tá em relação a O Wagner então. Tomamos na sexta tomamos hoje de manhã e Talvez role no final do dia hoje, né? Então vamos ver.
[81:39] Alejandro Olchik: De que forma ele teria nos apoiando agora nas coisas que a gente não tá conseguindo fazer?
[81:45] Felipe Goettems: Ele teria que em tese e nos Treinamentos e ele teria que organizar treinamentos com ideais e com DL.
[81:58] Alejandro Olchik: Ele teria que organizar treinamentos.
[82:00] Felipe Goettems: é ou ir no treinamento a gente poderia organizar para ele ele ir nos treinamentos, mas ele não A gente não consegue fazer com que ele apareça numa reunião com a gente então a chance dele não ir no treinamento também é bastante significativo, né?
[82:14] Carolina Campos: Coisa que a gente não tá agendando tá? É se fosse a gente ligaria marcaria treinamento, só que meu bebê Ligar marcar treinamento e ele dá no show lá com os caras e a gente se queimar mais ainda. Pode então tô esperando agenda dele para ele ter a disponibilidade para poder ir lá realizar esse treinamento.
[82:32] Carolina Campos: Isso porque a gente tá pensando em fazer algo presencial, né?
[82:36] Felipe Goettems: E ele foi numa reunião comercial na semana passada na terça-feira da semana passada, se eu não me engano foi ter. Que é uma reunião que o Diego vai fazer agora de prm? Mas é assim pessoal, é eu tô meio que chovendo no molhado aqui, né? Toda semana a gente tá dizendo ó tomando um bolo.
[82:56] Felipe Goettems: Vamos ver Essa semana a gente não toma e daí semana que vem então. Não sei.
[83:14] Alejandro Olchik: E o disparo com Z2?
[83:17] Felipe Goettems: Estamos finalizando hoje aqui eu pegar acabaram de pegar meu número já tá a cópia já tá com eles. Os bancos já tá com eles agora. Eles vão disparar a qualquer momento, não sei se hoje ainda amanhã.
[83:31] Alejandro Olchik: A gente está entrando no período que vai ficar cada vez mais complicado, né? Tipo? Pode falar.
[83:44] Diego Diehl: eu não sei eu tô eu tô de longe tá mais uma percepção que eu tenho no geral é que O mercado imobiliário precisa de uma liderança Clara no geral em todas as estruturas? E a gente não tem uma liderança Clara Dele quem que lidera? Ele é uma pergunta na verdade.
[84:08] Carolina Campos: Está falando Wagner.
[84:09] Felipe Goettems: Pisando libera ele disser.
[84:13] Diego Diehl: dele analista
[84:15] Felipe Goettems: Eu acho que cara eu acho que não é por. Eu já eu já eu já liberei ele não tive sucesso, acho que a Campos já liberou, ele não teve sucesso. A tentativa da Pisano é alguém que tem tempo dedicado para estar acompanhando a todo momento, ele não sei se a senhoridade tá? Não sei se a senhoridade.
[84:40] Felipe Goettems: Pode ser que seja tá pode ser que seja mas não sei se é
[84:44] Diego Diehl: Acho que o meu ponto não é nem o meu ponto é eu acho que eu também estou refletindo sobre isso e se a gente for ter esse modelo de sócio local e tal. como é que a gente pode criar uma estrutura de gestão e governança e reporte e tracionamento eu não sei eu só tô levantando que Com ungiu ali eu sofri um pouco também pelo modelo aprendi um pouco usar ela um pouco diferente.
[85:37] Diego Diehl: Acho que é mais um ponto de Eu não culparia assim não agrega não agrega tanto valor para gente culpar a pessoa. Eu gosto de culpar o sistema e a gente vê o que que no sistema dá para a gente ajustar e não tô criticando nem falando que tem que ser melhor o trabalho da pisando da Campos.
[85:35] Diego Diehl: Eu não sei se é esforço de pessoas. Estou levantando um ponto de se a gente quiser dar escala esse modelo. A gente vai precisar refletir sobre ele em algum momento.
[85:47] Felipe Goettems: A em tese em tese o Gil não foi bem o Wagner não tá indo bem são as duas pessoas mais séniors, a gente estaria começando agora com o batuque é um cara Senior também Capão. Olha me parece que se batua não der certo tem três. Tem três amostras ruins.
[86:13] Carolina Campos: Até o papo que a gente teve com Juliana aqui no presencial, ele pode ser Sênior o que for, mas ele não vai ter tempo para fazer o que a gente precisa. Então, ele mesmo deixou muito claro isso que ele também já tava pensando em quem que poderia apoiar ele se teria alguém que ele pensaria indicar em Goiânia, porque ele tá em Floripa.
[86:34] Carolina Campos: Por exemplo. Agora ele vai ficar aqui um tempo e ele falou cara. Eu não sei como que tá minha vida lá em Goiânia e lá eu também não tenho tempo para todo mundo porque eu já tenho um monte de cliente então. Para mim é o modelo do cara ter tempo, eu acho que pode ter a pessoa coordenando que fosse o cara não tem tempo.
[86:50] Carolina Campos: A gente não tem autonomia sobre essa pessoa aí complica bastante.
[86:56] Felipe Goettems: Hoje o jogo inclusive falou assim. Ah, eu Tinha que tirar a exclusividade que eu tenho de Goiânia, ele partiu dele, né? Ele falou.
[87:07] Carolina Campos: exato
[87:07] Felipe Goettems: Então não tá funcionando esses dois caras seniores.
[87:15] Diego Diehl: Sim e novamente, eu acho que vale uma discussão. Porque eu acho que tem muita coisa. Nossa que a gente não fez. Ou melhor na minha visão que o Juliano não fiz quase nada, eu não entreguei processo. Não. Entreguei marketing não entreguei estrutura. Não entreguei automação. Não entreguei tarefa não entreguei brinde.
[87:42] Diego Diehl: Não entreguei nada para ele. Eu só falei vai. E aí ele foi agendou 10 reuniões não conseguiu converter levantou o Goiânia a praça levantou uma série de objeções. A gente não fez. Praticamente nada para resolver as objeções na praça, na verdade. A gente ligou um tráfico pagozinho lá que eu acho.
[87:59] Diego Diehl: Então, enfim novamente sem culpar. Acho que a gente não faria melhor, mas se for para refletir é estrutura de parceiros. Tô lendo o livro da lá do sistema de parceiros. A gente não fez dos 10 itens lá, a gente não fez nenhum então é um potencial para dar escala Brasil, se a gente conseguir.
[88:17] Diego Diehl: Mas é um modelo que exige muita maturidade de processos. Talvez exige a gente amadurecer mais o nosso interno para depois transbordar para o externo, mas hoje a gente não teve muito que transbordar de material de processo e tal.
[88:33] Carolina Campos: Eu acho que também.
[88:33] Alejandro Olchik: Mas tu acha que esse é o problema do Wagner só para aprofundar em ti porque tu tá falando de falta de estrutura. tu acha que ele não foi que estrutura faltaria se tivesse que investir agora na sua estrutura, o que seria estrutura por Com o que tá acontecendo lá?
[88:50] Diego Diehl: Eu acho eu não sei agora que não sei o Tom que tá né, agora o final de ano, agora eu o que funciona para é muito parecido com o time de parcerias de incorporadoras. Eu acho esse modelo é o modelo que não tem muito processo o modelo que o cara tem que ir para rua e o que você faz o que a galera faz é às vezes você entrega o material físico para pessoa e fala distribui.
[89:17] Diego Diehl: E ela tem uma meta Clara para distribuir daí ela tem uma operação a ser executada. Você faz um evento. E aí ela tem que ir nos lugares convidar as pessoas para o evento. Então é tudo uma parada que existe é muito louco é quase que uma Tecnologia de Gestão do ser humano.
[89:35] Diego Diehl: Isso daí é difícil, mas é algo que faça realmente a pessoa fazer algo. É bem abstrato que eu tô falando, mas é eu vejo bem parecido com o time de parcerias.
[89:48] Carolina Campos: Eu tenho refletido bastante sobre canal de parcerias e acho muito difícil a gente conseguir escalar sempre escolhendo uma pessoa só que vai ficar tem que ser um time tem que ser uma galera que vai estar na praça, a gente tem que fechar pelo menos uns quatro cinco caras que vão ser parceiros e esses parceiros vão prospectar e quem fechar primeiro com o cara leva o a melhor vantagem, porque se a gente deixa na mão de um que seja um para gerenciar mas tem que ter mais gente mais força na rua então hoje um canal de parceria de uma empresa, ela não escolhe.
[90:42] Carolina Campos: Ah porque um cara só que vai cuidar de tudo ela abre para quem quiser se cadastrar e se tornar parceiro dá o material básico de explicação e se o cara vender ele é colecionado sobre isso então, talvez seja um caminho que a gente possa começar a cogitar também, porque pegar um cara que ele só é remunerado no sucesso com ele precisando pagar conta e ele não Vai disponibilizar tempo pra gente a gente pode dar todas as ferramentas, mas ele não vai fazer se ele não tiver pagamento.
[90:47] Eduardo Stringhini: Deixa eu pegar um pouco do algumas coisas que foram feitas ali em Vitória. Para a gente dar uma refletida se a gente fez isso ou não fez um lá com o Wagner, tá? Eu acho que um dos papéis do parceiro Sênior É nos da leitura de mercado, tá. Então, não sei se o quanto Wagner nos deu que né? Quais empresas são de um jeito.
[91:23] Eduardo Stringhini: Quais são as de alto padrão? Quais são as de não sei? Quê? Quais são as chatas? Quais são as inovadoras tá então eu acho que o primeiro papel é a gente fazer o mapeamento das empresas, né tanto é que ali em Vitória a gente fez esse trabalho lá e mapeamos as prioridades a serem atacadas, né? Não sei eu não sei onde é que tá o pai pedir então a gente A gente priorizou essas aqui, tá? Outro ponto tá o Felipe teve lá eu não tive nem em Goiânia e nem João Pessoa então eu eu me sinto assim capenga não conhecendo a praça, tá? Acho difícil a gente ter sucesso a gente não for se alguém sendo eu não passar um tempo na praça lá para dar atração tá para começar o negócio aí numas reuniões junto, né entender.
[92:26] Eduardo Stringhini: Como é que respira aquele mercado conhecer gente tá então eu acho que isso é um ponto falho nosso que eu concordo com o Diego que a gente não tem um modelo hoje. A gente tá aprendendo o modelo então. Acho que uns pontos é esse não ir na praça. Lá em João Pessoa, a gente tem uma um Pipe de prioridades assim de Quais quais a gente já falou? Quais a gente já fez reunião? E aí o seguinte aí para mim o papel aí é o ponto que eu acho que é o papel que traçou lá na Rio Hilde, tá? Eles não eles não vão ficar fazendo reunião com Incorporadora o papel deles.
[92:33] Eduardo Stringhini: É ligar para alguém que define lá diretor dá um pit por telefone e dizer o seguinte. Tu tem que falar com a hora. E aí o que eles fizeram eles criam um grupo que tá aí o naipe e a Incorporadora. Sai fora, tá? Então esse pode ser um modelo com Wagner a gente tem muito claro o mapa de empresas que a gente vai ter que falar.
[92:54] Eduardo Stringhini: O mapa de quais são prioritárias a gente falar primeiro? E o trabalho dele vai ser o seguinte nos deslocamentos dele, ele vai ligar lá para o diretor que eu não sei que o gerente dizer assim, olha só tô com isso isso e aquilo isso isso isso comecei a ferramenta.
[93:10] Eduardo Stringhini: Eu vou criar um grupo aqui, a gente bota um closer nosso apsando um closer e marca reunião. E aí é o nosso papel fazer a reunião, né? Eu acho que é fora, a gente tá com a expectativa equivocada se a gente acha que esses caras que tem outros trabalhos vão ficar vendendo arma para gente tá? Eu acho que o papel desses caras como batuco como Wagner como uma riot, não é não dá o mapa de mercado.
[93:37] Eduardo Stringhini: E nos agendar as reuniões mais com as pessoas certas, né? E no final lá se o cara ficar desconfiado confia em mim e tal aí eu também não sei o quanto o Wagner tem os relacionamentos lá o quanto ele é um cara f*** na praça nem o Juliano. Não sei o quanto que ele é teria que ir lá para atender.
[93:55] Eduardo Stringhini: E o Bato pelo jeito é ele é muito bem relacionado. Tem sim, a gente passou um dia com ele ali, me parece que ele conhece todo mundo mesmo assim sabe então. Eu acho que o método é esse pessoal, porque senão é um modelo de ter que nem usar nela é um trabalhador lá, entendeu? Alguém tá o tempo inteiro trabalhando, né? Esses caras que tem outras atividades são cenas e precisam ganhar dinheiro tem família para sustentar tem custo não.
[94:21] Eduardo Stringhini: Completamente fora a gente achar que o cara vai ficar trabalhando Full Time para Laura para receber mil por mês daqui a dois anos, entendeu? Acho que esse é um pouco do resumo assim que eu tenho se a gente e eu acho que nós estamos no momento realmente de montar o modelo tá com o quarto.
[94:38] Eduardo Stringhini: Diego que a gente não tem hoje um modelo montado, nós não ajudamos também não temos o processo montado nós estamos experimentando várias formas diferentes.
[94:50] Diego Diehl: Essa é uma pauta bem talvez só para dividir a gente pode discutir talvez. O que fazer agora em João Pessoa se vale fazer algo como é que tá próximo passo e aí discutir com mais qualidade? Mercado imobiliário. Como trabalhar no mercado imobiliário com esse ecossistema gigante que é a hora do trabalho? Qual vai ser o modelo? Acho que não adianta conversar em 20 minutos aqui sobre.
[95:21] Eduardo Stringhini: fez quantas reuniões lá Essas aqui que estão com proposta. É isso. fizemos
[95:35] Carolina Campos: Então Wagner que ele fez bem parecido ali no começo com Vitória, tá? Então ele compartilhou os contatos que foi quando o Felipe foi para lá, a gente conseguiu fazer o número bem legal de agendas então. Os caras receberam a gente então teve o apoio do Wagner a gente usou o nome dele conseguiu Agendar reunião e eu acho que a gente teve uma quebra ali de talvez não fechava na hora sabe?
[95:56] Eduardo Stringhini: Aí tem um ponto importante sólido tava lá a coisa funcionando quando eu fui em Vitória a funcionar mesma coisa eu em três via lá, eu fiz três quatro vilões por dia.
[96:05] Carolina Campos: sim
[96:06] Eduardo Stringhini: Quando o Diego vai para Curitiba negócio funciona então assim pessoal, parece que tem um modelo também, sabe?
[96:11] Carolina Campos: perfil
[96:12] Eduardo Stringhini: E de foco.
[96:13] Diego Diehl: A empresa de venda gente só se faz venda normalmente vai para venda é isso que eu acho de longe.
[96:22] Eduardo Stringhini: É uma coisa de intensidade
[96:24] Diego Diehl: Né? Mas que seja?
[96:29] Alejandro Olchik: A gente está falando de tracionar audiência, né, gente? Em primeiro momento e depois de fechar as vendas.
[96:37] Eduardo Stringhini: Vitória a gente foi assim.
[96:38] Alejandro Olchik: a minha dúvida é Sim a gente está com meta inicial de audiência corretores imobiliárias para depois fazer o fechamento de receita.
[96:48] Eduardo Stringhini: Eu não tô com essa meta em Vitória. Eu tô com medo de fechar e ao mesmo tempo.
[96:53] Diego Diehl: João Pessoa
[96:54] Alejandro Olchik: A gente tá falando de João Pessoa e a gente está colocando colocando como meta até tipo, inclusive com data 31 de janeiro 1500 corretores do mínimo. A gente colocou foi o alinhamento que a gente fez. A gente tá tentando tracionar tem duas frentes que a gente tava tentando colocar que é o treinamento e os disparos em cima da base de corretores.
[97:17] Alejandro Olchik: A dúvida minha dúvida com o Wagner é se ele não quer fazer alguma coisa e não quer falar.
[97:26] Carolina Campos: Cara bater esses 20 aí pelo menos mínima da 315 vai ser fácil então já tô com vários caras aqui conversando, só que ele é meio enroladão, entendeu? Mas ontem ontem não na sexta-feira foi uma reunião legal pediu para enviar proposta já vai fazer reunião de prm ali junto com Diego.
[97:41] Carolina Campos: Ele trouxe um ele teve uma ação ali pelo menos na semana passada.
[97:47] Alejandro Olchik: gente poderia pensar, né? Por exemplo mas tem que entender a problemática porque talvez o cara tem que eu acho que a gente tem que ser mais veloz dessa vez o que a gente está tentando fazer para reorganizar a estrutura e tipo tá dando errado, né? Tipo tá dando errado que a gente provou a fazer a princípio então algo diferente, a gente tem que colocar o problema é se continua contando com Wagner ou não, né? A gente está falando aqui de ter uma pessoa para o time, né? E será que isso é um problema e o que a gente precisa é um é um Full.
[98:20] Alejandro Olchik: Time e inclusive tava pensando o seguinte. Como é que a gente escala esse modelo eu pensei seria muito legal, se tivesse conseguido alguém Full. Time que ao entrar na hora não vai passar duas semanas com Edu e o Diego na visita que eles fizeram para Vitória. Por exemplo, né? Porque senão depende do diretor em cada Praça tracionar, entendeu? Daqui a pouco a gente pega pessoas que estão entrando e acompanha o diretor já multiplica o esforço porque aí tu destrava.
[98:45] Alejandro Olchik: É porque tem algumas lógicas que a A Vitória e já pega o modos aprendem em outras praças, o cara tem que dedicação para isso se esse é um modelo daquela praça. Se não é dedicação full, a gente precisa ter responsabilidades muito bem definidas, entendeu? Tipo se esse cara não vai fazer o treinamento e o negócio é aproximar Incorporadora e colocar o comercial.
[99:16] Alejandro Olchik: A gente tem que definir. Quem faz o treinamento, né? E quem vai fazer os fechamentos tem que ficar muito claro, né? Por exemplo a gente poderia mandar o Bruno duas semanas para João Pessoa. Tô dando eu acho que não ia ficar feliz de duas semanas de uma pessoa, né e passa duas semanas treinando, né dentro de incorporadoras a gente pode fazer olha vamos ter uma pessoa treinando corretores nos seus negócios aqui fala com incorporador.
[99:26] Alejandro Olchik: Ele já tenta programar um monte treinamento com o Bruno, por exemplo e ele Supre essa necessidade tem uma pessoa específica para os treinamentos, né? Porque o cara local que vai fazer só que isso mesmo teria que ser é um planejamento detalhado do que vai estar acontecendo ali os datas que vai acontecer quem vai fazer o quê? Quem é que vai como é que capacita, entendeu? Acho que elas são concorre a minha dúvida.
[99:50] Alejandro Olchik: É como é que a gente O que a gente vai fazer agora ali se a gente vai replanejar e redefinir responsabilidade, a gente tem que atrás de outra pessoa.
[100:05] Eduardo Stringhini: O campo só para ter a gente já fechou quatro negócios lá e tem 20 e tem outros 16 em propostas.
[100:12] Carolina Campos: Foram cinco fechados, a gente tá faltando um que o Diego Fechou eu vou incluir aí.
[100:18] Eduardo Stringhini: É também é ruim, não tá o desempenho não tá melhor que em outras praças já é um modelo diferente.
[100:24] Felipe Goettems: Mas é mas não é Eduardo o ponto é que é o seguinte o ponto é não tá? Tem algumas coisas a gente a gente a gente deu muitas vantagens, tem um pouco do meu peso. Aí tem um pouco do peso do Wagner, mas muito pouco do peso do Vale.
[100:41] Felipe Goettems: Esse é o ponto tá né? E não é um modelo por mais que tenha cinco quatro seis, sei lá. É algo que é muito promissor da cidade e com pouco envolvimento, ela daria muito mais frutos. Tá então o ponto aqui é o que que faz. Alguém tem envolvimento.
[101:05] Carolina Campos: exato
[101:08] Felipe Goettems: então
[101:11] Eduardo Stringhini: É eu acho que essa cara é o tema central do nosso planejamento estratégico é o modelo comercial da Orlando. Acho que é.
[101:19] Alejandro Olchik: Mas cuidem, né? Às vezes a pessoa tem outra questão que não tem nada a ver o que tem que ver o que a gente pode controlar o que a gente não pode controlar, né? Gente? Tipo a gente não pode acreditar que tudo tá sob nosso controle. Daqui a pouco dá um ele tem outra questão.
[101:32] Felipe Goettems: Não vai.
[101:33] Alejandro Olchik: pessoal ali de vida que a gente não vai conseguir virar.
[101:35] Diego Diehl: Como são três? Na verdade são ah, sei lá, eu vou acabar sendo grosseiro, se eu falar no curto prazo, prefiro falar no planejamento estratégico assim de forma prática. Eu sinto que a gente não entende. Como a gente se insere no mercado de forma prática, a gente vai na imobiliária? Fala o que a gente tem gaja a pessoa fala o quê? A gente dá o que para Incorporadora nos ajudar até hoje não é claro.
[102:04] Diego Diehl: Então para mim parece um modelo real de moeda de troca. E eu tô com algumas coisas untadas, por exemplo, a gente não paga por corretor que Incorporadora traz. Podia dar 10 anos de cashback para Incorporadora os corretores que elas trazem o dia dá para Imobiliária tal coisa a gente não.
[102:24] Diego Diehl: Não tem ainda e para mim a solução tá por aí, os incentivos não estão claros para nenhum lado.
[102:31] Eduardo Stringhini: Inclusive o plano de lançamento também, né?
[102:33] Diego Diehl: Nenhum lançamento nem o marketing nem o a gente tava querendo comprar o preço full em João Pessoa. Em Vitória. Então acho que tem uma.
[102:43] Felipe Goettems: Não não Diego Diego Diego Diego
[102:44] Alejandro Olchik: Então acha que o Wagner ele se desmotivou por não fechar que caiu
[102:45] Felipe Goettems: não.
[102:47] Alejandro Olchik: fora Diego, por isso que faltou uma um negócio que ele pudesse escolher se ele tivesse visualizado.
[102:51] Diego Diehl: A gente não deu um plano para ele, né? Não tem um plano para ele a gente tá aprendendo a fazer isso.
[102:55] Felipe Goettems: Para quem desculpa por Wagner. Eu acho que tem um plano para o
[102:59] Diego Diehl: Qual que é o plano?
[103:00] Felipe Goettems: Wagner Cara. Eu acho que tem um plano para o Wagner, eu acho que tem. Pode não, tá?
[103:06] Diego Diehl: é o
[103:06] Felipe Goettems: O Wagner ele tem Quanto tá Posso te perguntar as atividades que ele tem que fazer por semana? A gente tá inclusive dedicando uma pessoa do time para pegar na mão dele e fazer isso plano de remuneração. Nós também temos o ponto é que a gente não consegue.
[103:26] Diego Diehl: É isso tudo bem. Por isso que é melhor nem discutir
[103:28] Felipe Goettems: O ponto que a gente não consegue.
[103:30] Diego Diehl: assim agora senão você vai defender quem tá fazendo e eu tô vendo coisas que não tá então vamos eu
[103:34] Felipe Goettems: Não.
[103:35] Diego Diehl: vocês estão fazendo.
[103:37] Felipe Goettems: Não tô dizendo que não possa contribuir de forma nenhuma aliás todas as sugestões que tem sido trazidas aqui, a gente tem tentado trazer para o Wagner. Né, não é troco de nada que a gente tá fazendo tudo isso e a gente tem tem trazido para ele tá a dificuldade com Wagner é interior é fazer ele aparecer numa reunião.
[103:58] Felipe Goettems: Né? Se fosse uma se fosse 50% das vezes que ele não apareceria, talvez a gente conseguiria ter passado todas as mensagens que a gente tá
[104:07] Diego Diehl: Olha, só, a gente está tentando
[104:07] Felipe Goettems: discutindo aqui para ele, mas
[104:08] Diego Diehl: fazer uma coisa que é de TEC sabe que mercado imobiliário. Fala fala no telefone. Você faz reunião com um gestor de plataforma se liga? Então já começa por aí está tentando implementar o modelo remoto uma pessoa que é da rua. Então é enfim são detalhes. Você tá tentando fazer reunião tá dando certo é a gente que tá errado.
[104:36] Diego Diehl: Tem que fazer reunião tem que ligar para ele.
[104:38] Carolina Campos: Mas a gente briga de a gente liga e não responde ele não pode atender ele não responde mensagem comprometimento ali.
[104:45] Diego Diehl: enfim o ponto é Tipo a gente achar uma.
[104:51] Alejandro Olchik: Eu acho que o Diego tem um ponto aqui, tem um ponto essa até uma pergunta a gente porque ele tá dizendo o seguinte é um cara que tu tem que estar ligando e conversando com ele e tem que estar fazendo isso todo dia. Tá tô dando assim, ó, a pisando acho que não faria isso a pergunta é porque a gente está pensando em desligar o cara vão ser bem realista aqui tá? Tipo o cara não serve vai cair fora tá a pergunta é será que esse modelo de isso já foi testado de ficar ligando todo o cara todo dia ficar em cima dele que modos Operandi ou não porque se já foi não funcionou.
[105:25] Felipe Goettems: É o é um pouco que a gente tem feito com a pisando, tá? Eu acho que é isso, né de trazer alguém que tá ali fazendo dois chequinhos por dois check-ins por dia um de manhã ou de tarde para ver se consegue trazer ele para por diálogo, né? E eu não sei muito mais do que isso, tá? Eu acho que a gente tá fazendo isso Diego.
[105:50] Felipe Goettems: Eu não tô tá eu não sou eu que tô fazendo isso, não é a Campo está fazendo isso a gente teria essa dificuldade de dar todas as outras coisas, mas em tese a gente tá deslocando a pisando para isso e a gente não tem conseguido, né? Mas é enfim ou também começou faz pouco tempo, tá pessoal, começou essa história da pisando faz Acho que uns 10 dias tá? Mas o ponto é o
[106:05] Diego Diehl: O que eu trago?
[106:07] Felipe Goettems: seguinte a gente foi para a sexta reunião e ele não apareceu na sexta.
[106:11] Diego Diehl: Então é não adianta.
[106:15] Alejandro Olchik: não. Sei que quem está conversando, tipo já era imagina alguém sem aparecer.
[106:21] Diego Diehl: Cara eu tô eu eu liderei gente assim o meu melhor vendedor faltava as reuniões às vezes. A galera é que talvez vale um passo.
[106:31] Alejandro Olchik: Mas é que ele não é o melhor vendedor, só quero voltar o seguinte ó, se ele fosse o melhor vendedor, então estaria conversando aqui sobre ele.
[106:40] Diego Diehl: É que ele não sabe.
[106:41] Eduardo Stringhini: Não é assim que era só porque não é grave temos que ver o que tá acontecendo, mas a gente se entendeu, o que que tá acontecendo, mas assim não é simples assim desligo Wagner, eu acho que tem uma questão de
[106:53] Diego Diehl: sim, eu
[106:53] Eduardo Stringhini: competição na praça lá que é muito ruim para a gente ganhar um cara que não vai defender a hora lá, entendeu?
[107:02] Diego Diehl: Tô apaixonado com esse por esse problema, tá? Eu tô motivadão em resolver ele eu acho que falta conhecimento de mercado nosso da realidade de como são as pessoas para conseguir se ajustar e se encaixar no modelo tanto com evento com ação com várias coisas mascarando para amadurecer isso. Talvez o Wagner seja.
[107:27] Alejandro Olchik: Se eu dissesse assim Diego, que que eu posso fazer para tu ter carta branca para resolver esse problema agora, tipo, cara, me pede o que tu quiser tá na tua responsabilidade. Nós resolve o problema, o que que tu Faria?
[107:44] Diego Diehl: Cara Primeira coisa eu ia passar duas semanas lá. E aí eu ia virar amigo dele eu tomar uma cerveja com ele, eu ia ligar para ele animado todo dia e falar e aí Wagner usa nela, vocês acham que é como Ela não ganhou vários reais aí tá com o cartão de crédito dele, eu fiz vendo para ele.
[108:03] Diego Diehl: Várias vendas ali ó algumas nem foram eles, mas eu falei que foi ele para ele ganhar dinheiro para gerar faturamento para ele. Eu tipo engajar com o cara ele ou até perguntar, como é que é tua relação com o teu chefe? Que que vocês fazem? Que que você curte? A minha sensação é que tá uma relação de CNPJ, tipo, eu não sei mas a pisando Não é muito legal comigo.
[108:32] Diego Diehl: Eu não gosto muito de falar no telefone com ela. Meio grossa comigo, não sei como é que ela é com o Wagner para mim a carta branca ou que eu acho ano que vem é, tipo a gente tem muita vontade. de ser responsável por praças e ficar tempo nas praças e ter esses liderados muito próximos que são nossos Brothers de perto é o cara que a gente Troca uma ideia, entendeu? Eu acho que é não tem como funcionar.
[109:29] Diego Diehl: Se não for assim as pessoas vão embora não ainda mais no autônomo. No autônomo que não ganha fixo é uma relação diferente que a gente precisa amadurecer e eu não sei a resposta, tá? Eu tenho um sucesso e uma falha na verdade. Eu juro eu acho que vai engatar ainda, mas eu tenho usa nela e o Gil.
[109:15] Diego Diehl: Então para mim a carta branca, Alejandro é o que eu tava falando. Acho que para o Edu. É olhar mais para o custo do time do Marcelo de uma praça que a gente cadastra não gera receita. Se o time do Marcelo vai custar 80 mil no ano é a gente Separar uma verba de 40 mil de marketing fazer um plano de marketing E aí da munição para essa pessoa ir para Rua a sensação é que eu não sei por exemplo Wagner tem uma apresentação de Treinamento.
[109:49] Diego Diehl: A gente fez para ele. Fez boa e sabe olhar eu acho que esses os que eu tô fazendo com os nela é isso. Tipo, o que você fala na imobiliária. O que que você dá para os corretores? Os corretores estão felizes depois do treinamento. Eles estão te chamando. Tem que ser uma parada é um desafio, cara.
[110:10] Eduardo Stringhini: Pessoal é assim, ó, as duas semanas que eu passei fora é muito isso aí que o Diego tá falando tá? Se a gente não investir tempo eu diria que é o seguinte o investimento mínimo é quatro semanas presencial numa praça até o negócio engrenar.
[110:27] Diego Diehl: Se o Felipe tivesse tido passagem já comprou uma ficou uma semana passou quatro semanas, já tivesse outra comprado o Wagner já ia falar Opa o Felipe daqui a pouco tá aqui de novo. Eu preciso agilizar sabe tipo como por. Eu não sei eu não tenho a solução. Tá mas é só o ponto é que a gente tem que lembrar que a gente na rua não é uma empresa de tecnologia.
[110:51] Diego Diehl: A gente é uma empresa do mercado imobiliário e a gente precisa trabalhar como eles fala a língua deles. Ou a gente não. Coisa física o brindezinho lá do Rio tinha que fazer o quanto antes.
[111:05] Eduardo Stringhini: é uma questão o seguinte ó pessoal o As reuniões presentes que eu participei em Curitiba e as de Vitória agora. É um esforço muito grande de muito bem na reunião presencial sabe conectar com cliente, sabe uma empatia e também dar boas respostas e fazer uma leitura de como é que o cara é se o cara é mais cabeça de engenheiro, se o cara mais isso aqui então.
[111:29] Eduardo Stringhini: Tem o nosso produto não é uma tecnologia de outro mundo sabe então se a gente não tiver um modelo ele é um modelo totalmente analógico nosso negócio agora por enquanto enquanto a gente não é uma Amazon. Inclusive não é uma empresa que cara os caras são de outro mundo.
[111:44] Eduardo Stringhini: Vou ter que entrar nesses casos que eu preciso sabe não a gente tem que fazer um trabalho de convencimento. É um trabalho de convencimento do que que a gente faz que nossa visão de futuro do mercado e tal. Então eu vou dizer eu também tá ficando um pouco claro assim que se a gente não tivesse investimento na lógico na praça não desse nosso modelo que a gente fica tentando fazer.
[112:07] Eduardo Stringhini: Reuniões remotas para rapaz assim sabe o cara tem outro mundo lá, entendeu? O cara funciona mais e tomar um chopp com ele, entendeu? E conversar e entender como é que tá a família do cara sabe, entendeu? É isso aí tomar um chopp com Incorporadora então. É difícil pessoal é difícil escalar.
[112:26] Eduardo Stringhini: Tá mas eu não tô vendo sucesso da gente entrar forte numa praça rápido em um ano seis meses um ano se a gente não conseguir escalar o relacionamento analógico normal do negócio.
[112:39] Diego Diehl: Ou em site que eu tô tendo aqui eu sempre chega um momento da apresentação que o cara fala tá quando ele se convence que ele quer ele fala assim, tá? Quanto vai custar esse negócio? E aí eu falo três coisas normalmente eu falo assim. Se o cara tá mais solto, fala assim cara, boa notícia é que não vai custar nenhum apartamento.
[112:59] Diego Diehl: Ele dá risada e eu falo assim a segunda boa notícia que é por usuário por usuário e produto. Então se tem pouco vai dar um preço Ok e a terceira que a gente tá na tabela zero. de lançamento
[113:14] Eduardo Stringhini: É isso eu usei em Vitória, eu usei uma tabela de lançamento.
[113:18] Diego Diehl: O que que o que que eu fiz só para traduzir isso a linguagem do mercado imobiliário que eles estão acostumados todos os dias enxergar o dia inteiro é que um produto lança e uma tabela zero e depois sobe tabela já tá no inconsciente deles programado que é assim que funciona.
[113:36] Diego Diehl: E aí como é que a gente consegue aproveitar os gatilhos e as vias neurais que já existe no mercado para encontrar para entrar na orla? E para mim esse um GAP tipo, por exemplo, tá todo mundo vai em evento de lançamento. Aí para mim os nossos clientes a gente tem que estar em evento de lançamento.
[113:59] Diego Diehl: Aí eu tô tentando produtizar algo para estar em evento de lançamento que daí a gente não paga nada e tem lá 300 corretores para falar. Eu tô com dois convites aqui em Curitiba. Esse é um mecanismo como é que a gente faz um lançamento e como é que a gente visitas imobiliárias as imobiliárias em visita a semana inteira.
[114:19] Diego Diehl: Que que a galera tá acostumada? Que gosta. Aí a gente adequa o nosso para fazer uma visita Imobiliária. Com base no que já existe no mercado, eu acho que são essas colas. Que a gente vai descobrir daqui a pouco que seja online também, né com alguma coisa com algum treinamento.
[114:37] Diego Diehl: Mas acho que é isso, daí que o Wagner por exemplo, acho que ele não. Lá daria para testar eu perguntaria para o Wagner para o Juliano e para usar nela. Eu pedi já para o Juliano cruzar nela me responderam questionário que eles tinham respondido daí veio do Alejandro. Dei uma adaptadinho.
[115:11] Diego Diehl: Falei eu respondo mas as duas três perguntas para eu pegar a visão deles. Eu acho que a gente pode coletar informação com o próprio Wagner também não. Perguntar para o Juliano perguntar pro Zanella perguntar para Rio Hilti, se a gente pegar das quatro frentes e falar assim, como é que é a hora o poderia apoiar mais vocês para a gente realmente fazer um trabalho legal.
[115:18] Diego Diehl: Talvez a resposta esteja com eles também, né?
[115:22] Alejandro Olchik: Nossa vocês não acham que considerando a ser ponto de vista que esse nosso modelo pisando? Time remonta quando não tá não a gente tem que trocar isso.
[115:35] Carolina Campos: Eu acho que é cedo eu acho que a gente tá começando a ter relacionamento agora. O Wagner foi recém apresentado para Pisano. A gente tá colocando ele na ilha pelo menos ele nunca tinha ido fazer uma reunião sem a no nosso pedido de ajuda, ele já foi fazer uma reunião já trouxe feedback, já pediu para enviar a proposta.
[115:52] Carolina Campos: Eu acho que as coisas demoram um tempo e às vezes a gente quer que as coisas aconteçam mais rápido do que elas são hoje.
[115:57] Felipe Goettems: Não só é sobre a pisando sobre a prisão não tenho certeza que não é hora de terminar. a escala das outras cidades Né? Isso sim, mas a pisana é muito recente. A gente está falando de uma semana pessoal.
[116:15] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente tem que resolver as coisas sempre do mesmo jeito, entendeu? Tipo a mesmo modelo remoto de resolver bota um cara fazer reunião, tipo percebe dois exemplos tipo. Esse essa Quem é que tá nessa semana uma praça presencial abrindo ela de daqui tem alguém fazendo isso essa semana.
[116:36] Carolina Campos: Eu concordo que se tiver como.
[116:37] Diego Diehl: Eu em Curitiba.
[116:40] Alejandro Olchik: Não é Praça, ninguém tá fazendo isso essa semana. Tá eu acho que ninguém tá fazendo isso e nenhum de nós aqui entrou na orla. Acho que o Diego que mais entrou, mas ele quer para São Paulo, mas assim Nenhum de Nós entrou aqui para fazer isso. Né e acho que isso para mim é meio cerne da questão assim do ponto de vista de escalar, porque se fosse o nosso trabalho fazer isso.
[117:06] Alejandro Olchik: E tá lá na praça fazendo isso, a gente teria que ver uma forma de escalar isso fazer funcionar. Cada vez que a gente está na praça, né.
[117:14] Diego Diehl: Até um só provocação que eu acho irado tudo que você tá falando, eu acho que eu passo um. A minha visão a gente não deveria se preocupar com escala, eu sei que é estranho contra intuitivo isso Tá? Mas eu acho que a gente não precisaria se preocupar com escala agora.
[117:35] Diego Diehl: A gente poderia no ano que vem por exemplo combinar que do dia 20 de Janeiro dia 30 de Janeiro todo mundo na rua ou todo mundo que fizesse sentido. Passa 10 dias 5 dias uma semana com algum trabalho todo mundo todo mundo pega em sites e aí volta e aí a gente conversa porque se a gente tenta dar escala sem entender o problema E eu falava isso tinha sempre exemplo dava estagiar uma planilha, ele queria dar escala e eram 30 unidades cara numa cidade grande são sem incorporadores.
[118:10] Diego Diehl: Sem incorporador é tipo muito pouco. O mercado é muito pequeno é muito pequeno então e transborda demais. Todo mundo se conhece quando você Então é uma provocação. Acho que é uma reflexão boa e Valeria. Aí eu acho que não sei se a resposta tá no presencial, talvez a escala esteja no remoto.
[118:30] Diego Diehl: Mas a gente nunca vai conseguir da escala no remoto se a gente não entendeu presencial. Entendeu?
[118:37] Alejandro Olchik: um ponto um ponto único ser por exemplo quando o Edu tava em Vitória o Gil tivesse ido para lá Então agora sendo bem dizer assim, ó. Isso é uma forma de ter escala, entendeu? Porque a gente já dava e é para o juiz, talvez fosse um p*** negócio legal, entendeu? Vai ter passagem estadia vai ser treinada em como é que a gente tá abrindo outra praça, né? Então mobiliza a pessoa já Aproveita e a linha melhor abertura de praça, né com alguém que tá indo em campo mesmo que tem aprendizado, entendeu envolvido no processo, né? Porque senão a gente tem que qual é a lógica quantas pessoas aqui vão estar indo para a praça quando vão ir.
[119:26] Diego Diehl: É que a ideia é eu entendi a tua ideia de misturar tá? Eu não gosto muito dela porque mistura o atenção tipo lá em Vitória, a gente tava full atenção a galera de Vitória não Gil perguntando coisa. Eu vou para lá eu vou para Goiânia dia 20 de Janeiro.
[119:45] Diego Diehl: Vou ficar cinco seis dias lá, aí a gente não paga nada para o Gil. Só gasta com uma pessoa e a gente aprende a praça entende?
[119:57] Alejandro Olchik: Que o Gil está sendo sem nada até lá ele poderia ter tido já alguma coisa quando for para Vitória, entendeu? O que aconteceu? Tu só consegue 20 de janeiro, não sei se alguém aqui vai para a praça antes disso. A gente está em nove de Dezembro, tá?
[120:10] Diego Diehl: É que o Gil volta só no local para Goiânia agora.
[120:13] Carolina Campos: na brasa
[120:15] Alejandro Olchik: Entendi, mas olha só mas olha só a nossa velocidade, né, gente? Quando é que tu foi a dupla Vitória que data foi para Vitória?
[120:24] Eduardo Stringhini: Vai fazer quase duas semanas.
[120:26] Alejandro Olchik: Duas semanas atrás para Vitória, então a gente está falando aí é novembro, né? Aí vai dezembro final de janeiro a cada dois meses. Vai alguém para a praça.
[120:37] Eduardo Stringhini: Eu voltei de Vitória dia primeiro.
[120:40] Alejandro Olchik: né
[120:42] Carolina Campos: de mandar alguém lá para João Pessoa antes de tentar fazer esse trabalho aqui remoto. E a gente decidiu que não ia ser agora que esperar um pouco é exato que poderia ser o naipe ou qualquer um de nós qualquer pessoa.
[120:56] Alejandro Olchik: Mas não é hora de corrigir isso já.
[120:58] Carolina Campos: Eu acho eu acho que se pudesse colocar alguém que iria passar. Sei lá o comecinho de Janeiro inteiro até dezembro. Ainda ir para lá, ok, mas por exemplo agora o naipe tá de férias. Pisando daqui a pouco sai de férias também, aí tem que ser alguém daqui da gente, né? Quem teria disponibilidade para ir agora para lá.
[121:22] Eduardo Stringhini: tava com expectativa de dessas reuniões, segunda que a gente chegar nessa forma, tá? Acho que para mim isso é o principal ponto do planejamento é esse é o nosso modelo comercial é a gente entrar forte 2025 em como fazer isso, tá? Porque eu as duas vidas que eu fui as evidências são clarices se a gente não fizer isso.
[121:38] Carolina Campos: Ei acho que a gente tem espaço aqui
[121:40] Eduardo Stringhini: Nós não vamos entrar em prática.
[121:43] Carolina Campos: para a gente testar mais de um modelo em praças, né? Então por exemplo ai o Diego vai ficar responsável por Goiânia, vai lá vai fazer um trabalho na praça de Goiânia de outra maneira, alguém vai para João Pessoa vai fazer o trabalho da ou de outra maneira, eu já até pensei cara, será que eu tenho que Para João Pessoa ou ir para rua ou ficar só que eu tenho muita gente mais de mim, entendeu? Que me demanda coisa para caramba, eu fico um dia com desconectada, cara.
[122:11] Carolina Campos: Meu celular virou um caos. Inclusive a gente vai fazer Floripa, só que agora eu tô em São Paulo por exemplo. Será que vale a pena mandar o Bruno logo agora ver se o Bruno pode ir para lá só com Imobiliária. E aí ele sair chamar o Wagner para tomar porque o Bruno é agradável, ele é um cara muito legal.
[122:39] Carolina Campos: Ele é todo relacionamento eu vou chegar vou tomar uma cerveja com Wagner a gente vai trocar uma ideia e eu vou mais para parte prática. Entendeu agora Bruno. Não vai lá vai tomar uma cerveja vai pedir para o cara levar ele para conhecer ele João Pessoa aí depois para combinar de visitar as imobiliárias.
[122:59] Carolina Campos: Talvez seja que o Diego tava falando um pouco, mas e focado no relacionamento do Amigão ali da praça. Do que outra coisa, mas também não sei como tá agenda do Bruno, né? Porque agora final de ano todo mundo já deve estar programado, né?
[123:13] Eduardo Stringhini: Eu vou fazer algumas viagens durante o ano, eu tô querendo fazer mas cara é assim ó, volta esgotado, entendeu? É uma coisa meio que
[123:22] Carolina Campos: Uma das coisas que eu eu escolhi
[123:24] Eduardo Stringhini: Entendeu? É porque tu realmente vive um negócio 24 horas, entendeu? Tem muito negócio 24 horas.
[123:30] Carolina Campos: do iFood. Foi porque eu trabalhava na rua e eu falei cara, não tenho mais qualidade de vida. Passava o dia inteiro na rua o dia inteiro viajando, Santa Catarina Brusque, eu rodei Santa Catarina inteira e vendia conseguia vender conseguia fazer tudo. Só é um trabalhinho. Cansativo rua né? Nossa é muito você não consegue comer o dia inteiro.
[123:56] Carolina Campos: Né? Então, como que a pessoa
[123:57] Felipe Goettems: Pessoal, a gente a gente tá voltando
[123:58] Carolina Campos: que ter essa?
[124:00] Felipe Goettems: aqui na no cerne. Do que sempre foi um fantasma para gente que né de duas semanas volta mesmo a discussão do loutech High Tech. Tem um cara que quebrou essa dinâmica que a gente nunca acreditou e foi por isso que a gente foi ultrapassado Lembrando que todas as outras ferramentas anteriores não conseguiram nos bater teve um cara que nos bateu com uma lógica mérito Total deles que eles conseguiram.
[124:35] Felipe Goettems: Em determinadas cidades e não todas Lembrando que não todas em Curitiba assim em outros lugares não Fortaleza exemplo que não Goiânia exemplo que não talvez Fortaleza eles estão com 15 caras a 12 meses tentando não sei se aumenta ou não, aumenta a gente acha que sim, mas a gente também não tem certeza.
[124:55] Felipe Goettems: Então é uma luzinha no fim do túnel assim é um exemplo a ser analisado. Não sei se copiado porque eu não sei o quanto vira também este modelo deles a princípio vira princípio, parece que vira mas é um pessoal é um grande ponto de interrogação e não sei se alguém tem uma resposta perfeita para isso, né? A gente acha que como Eduardo falou é o nosso cérebro para 2025.
[125:23] Felipe Goettems: Acho que a gente vai se propor a tomar. Isso acho que temos que tomar riscos é para mim é o risco do ano tá? É aposta do ano. tá e E nós vamos ter que fazer pisando pisa no Wagner, vamos ter que fazer Felipe batom, vamos ter que fazer Diego Gil.
[125:45] Felipe Goettems: Daqui a pouco vamos ter que pegar de novo um cara menos Senior em alguma cidade vão ter que mandar o naipe para rodar. Vamos ter que mandar a gente vai fazer vários experimentos, não sei o que que vai falar não sei se algum deles vai funcionar. Tá mas é essa para mim é a grande discussão.
[126:08] Felipe Goettems: Se tivesse que sair com uma coisa resolvida no nosso bate-papo é nem resolvido. A gente não vai resolver a gente vai é desenhar alguma coisa, vamos tentar implementar ela porque não sabemos nem isso. Vamos acertar, né? Aliás Grande Chance de não conseguir acertar. Então acho que tá tudo válido tá tudo na mesa pessoal, está tudo na mesa.
[126:33] Felipe Goettems: Acho que nenhuma experimento aqui a pisando tem que pegar esse conhecimento do Diego muito forte. Não dá para desmerecer o exercício que a gente tá fazendo com a pisando. Vamos ver o que que vai dar talvez tivesse dando certo com uma pisando talvez não com Wagner. É difícil de chegar nessa nessa fórmula aí pessoal.
[126:50] Felipe Goettems: Lembrando algum o Júnior annapro faturando 700 mil não tinha ninguém local.
[126:57] Diego Diehl: Ele falou do modelo local dele, como é que era? O abridor de porta
[127:00] Felipe Goettems: Não. É mas é um cara.
[127:04] Diego Diehl: Que não se espera nada dele direito se espera muito pouco só para conectar pessoa com pessoa.
[127:12] Felipe Goettems: é f*** é f***, gente é f*** uma solução que a gente não tá vendo Nunca até porque por falta de Fim de certeza de garantia é a gente tem que a gente tá sempre trabalhando o touch. Né agora com o prm a gente começa a trabalhar um pouco ticket.
[127:36] Felipe Goettems: Talvez tenhamos que trabalhar outros tíquetes aí também para poder fazer com que o modelo desse para te pegar.
[127:45] Diego Diehl: Ou que eu só compartilhar um ponto de momento sim. Comparado a desde que eu entrei eu acho que a gente deu uma amadurecida evoluiu assim o papo gtms eu lembro que no começo era só Felipe Lobo Solitário de TM meio que claro daí você deve closet apoiando. eu acho que a gente não tá super pronto ainda para Para definir o modelo a gente está numa etapa de aprendizado.
[128:19] Diego Diehl: E que eu acho que ano que vem a gente vai poder discutir com mais clareza que tem um GAP de marketing, talvez de materiais que a gente está mapeando. Já eu acho que a gente tem vários caminhos. Eu não chacoalharia tudo viraria do ponto cabeça, agora. Acho que a gente tá aprendendo pisando controlando lá tá aprendendo vai ter um modelo.
[128:40] Carolina Campos: Por exemplo agora a gente tá aqui conversando tá pisando o naipe e o Wagner numa sala. Acabei de ver o Wagner entrou e aí eu não vou entrar nessa porque eu já tinha avisado para pisando e legal. O Felipe também não entrar porque eu quero que eles façam esse relacionamento ali entre eles sem a gente estar perto, mas ele apareceu depois de dar almoço.
[129:00] Alejandro Olchik: Que é o cara que treina a
[129:00] Felipe Goettems: Uma de 6 uma de 6.
[129:05] Alejandro Olchik: imobiliárias e corretores.
[129:06] Carolina Campos: Não por enquanto por enquanto por
[129:07] Felipe Goettems: ótimo
[129:08] Carolina Campos: enquanto deixa deixa a gente falar das incorporadoras que estão ali com o Wagner no radar. E aí depois a gente inclui o Bruno para poder porque o que que a gente combinou com o Wagner que ele vai caçar ele vai atrás para poder trazer esse Treinamentos e que nosso time vai apoiar um treinamento com ele, tá? Então ele trazer ele levantando a bola e trazendo alguma Incorporadora, o Bruno vai entrar junto tá? Mas deixa o Bruno entrar na próxima deixa a gente começar a gente tá fazendo assim.
[129:34] Carolina Campos: ficar colocando muita gente muito assunto, ele vai se perder mais porque ele já tá
[129:41] Alejandro Olchik: Tá participando de uma reunião então agora.
[129:44] Carolina Campos: Assim tá agora tá ali Acabei de ver.
[129:46] Diego Diehl: Temos uma melhora.
[129:49] Alejandro Olchik: A minha dúvida é se tinha que mandar alguém para lá, entendeu?
[129:56] Felipe Goettems: eu acabei de falar. Acho que não é dúvida. Tem que ir ponto vai ser o nosso experimento. Eu só realmente aí tem direito de perguntar para o Wagner, eu sei que João Pessoa não para no verão bomba. Na verdade tá? Mas me parece que talvez esteja quando é que naipe sai de férias.
[130:16] Carolina Campos: O naipe sai segunda.
[130:18] Felipe Goettems: É pessoal se é naipe.
[130:19] Diego Diehl: Não eu não iria Incorporadora não para mais é cara, fechamento
[130:24] Eduardo Stringhini: em Janeiro
[130:29] Carolina Campos: Podem vocês podem falar não ok para mim poderia ser ou alguém daqui ou Bruno ou a própria Pisano tá porque se ela vai ser a menina que vai cuidar vai acompanhar vai cobrar Ela
[130:41] Felipe Goettems: Pode ser, pode ser.
[130:41] Carolina Campos: poderia ser a pessoa que iria eu já
[130:43] Felipe Goettems: Pode ser?
[130:43] Carolina Campos: perguntei para ela falei cara. Se precisasse você iria, ela falou cara, iria me virou aqui com meu marido, vejo como faz meu filho bom que até eu vou ter uma distância de família.
[130:53] Diego Diehl: Ia ser um aprendizado gigantesco para pisando, né?
[130:56] Carolina Campos: Sim e ela conhece muito da gente. Ela
[130:57] Felipe Goettems: Não eu acho uma boa.
[130:58] Carolina Campos: conhece todas as nossas redes assim.
[131:02] Felipe Goettems: Eu acho bacana.
[131:04] Eduardo Stringhini: Só tem um problema.
[131:04] Felipe Goettems: Só um ponto só um detalhe, desculpa do tem uma coisa que a gente não tá fazendo. tá que é O ponto de referência na cidade que é aquele cara que o Diego já falou algumas vezes que tá com problema. Liga para o Danilo. Tá, manda um WhatsApp para o cara que o cara resolve.
[131:28] Felipe Goettems: Não sei se a gente quer ter isso, só tô dizendo que a gente não tá fazendo isso.
[131:33] Eduardo Stringhini: Ela em Curitiba.
[131:34] Diego Diehl: É bem legal ter isso no mercado imobiliário. Muito muito tanto que eu falei processo para o Zanella. Fala assim Zanella, você é o front. E você tem que conversar muito com CS tipo. Ah, teve problema liga resolve aí tipo sucesso resolve é o que resolveu usar nela. Resolve Caramba, você realmente resolve você é um cara.
[132:02] Diego Diehl: Posso confiar em você na praça vale muito.
[132:08] Eduardo Stringhini: Tem que compor o seguinte ó em cidades minimamente estratégicas a gente tem que ter um lobista. e o cara local que vai ser um
[132:16] Diego Diehl: Eu acho que vale a gente estudar uns modelos que funcionam assim já. Tem que a gente tem que falar mais de como funcionam o modelo do mercado imobiliário, porque eu tenho uma sensação que nem todo mundo tem tanta clareza de como funciona. Dá para falar de como funciona a Indústria Farmacêutica que é indústria da visitação? E aí não precisa inventar a roda copiar o que o que em algum lugar já funciona, né?
[132:45] Eduardo Stringhini: O modelo do iFood é interessante com benchmark porque eles também tem que montar Marketplace tem os restaurantes tem o outro lado da cadeia que é fazer as pessoas usar tem marketing. Né, o modelo do iFood é interessante assim como benchmark a conexão de uma cidade assim. E é nítido assim, ó, tu tem cidades que o iFood perdeu para o 99? Que o na época de Uber e tinha perdido para o Uber eats né? Então tem essas cidades que usam mais um outro.
[133:12] Eduardo Stringhini: Justamente porque é uma questão de se afinar mais com uma empresa, ela entrou melhor naquela ponte.
[133:17] Felipe Goettems: Vamos lá pessoal.
[133:17] Carolina Campos: Delivery much, ela pegou todo o litoral de litoral não tô do interiorzinho assim de Santa Catarina, entendeu? Não conseguiu porque porque eles foram explorando ele falou cara, eu não vou atacar a grande cidade menorzinhas e vou fazer relacionamento.
[133:36] Eduardo Stringhini: A delivery que nos indicaram na ideia para falar. Eles têm um modelo de franquia. Eles franquia um cara.
[133:43] Felipe Goettems: só para Só para lembrar para vocês que às vezes tô na frente, tá? Eu apostaria. Eu com alguma algum grau de confiança que o modelo Zanella funcionou. Então a gente tem um benchmark dentro de casa. É um cara de mercado imobiliário é um cara que foi bastante coateado. Teve a influência de um diretor que é também da cidade.
[134:13] Felipe Goettems: Não dá para desmerecer esse essa força. Por outro lado, né? Ele teve o Luca, o Luca é meio usa nela, tá? Só que não foi Coado com o diretor da cidade, não é do tempo do Diego aqui ao Luca em Goiânia, era um cara meio Zanella assim. Cara que era do mercado gurizão cabeça, né inteligente.
[134:42] Felipe Goettems: Samba no pé meio malandro também, não sei se o Zanella é mais malandro ou não, mas enfim aí também, será que é será que é o jovem promissor sem o diretor funciona?
[134:59] Diego Diehl: É o meu ponto que tá gritando sempre é? Para mim tem que ter uma liderança Clara. Tem que ter uma liderança Clara mais sénior o Wagner.
[135:12] Felipe Goettems: É que eu acho que sim, né Diego, mas será será que é a liderança Clara e o conheço, por exemplo, não dá para comparar o eu e você? Atuando em Curitiba versus João Pessoa, né a tua versão sobre Curitiba e também de maior do que a minha em João Pessoa então, né? Sim, alguém tá junto, talvez alguém sênio, talvez alguém mais par com a pisando.
[135:39] Felipe Goettems: Mas vamos assumir que é o Senior que funciona. Será que eu sei que funciona eu sei no local que funciona?
[135:47] Carolina Campos: Uma resposta que a gente vai precisar.
[135:50] Felipe Goettems: Porque até o Senior local, né? Concorda comigo?
[135:52] Eduardo Stringhini: Serenidade local essas celeneidade local é um aspecto que a gente precisa para o lobista por sócio local, tá que é o que a Rio Hilde consegue nos passar. Por exemplo essa sonoridade local. Quem faz o quê nessa cidade e como é que entra naquela aquele lá de vermelho aquele ali ele gosta de azul.
[136:08] Eduardo Stringhini: Sabe então, eu acho que esse é um dos papéis do que é um papel que o Diego consegue fazer tem uma leitura do mercado de Curitiba.
[136:17] Diego Diehl: É como que esse cara vai estar incentivado a abrir porta Talvez, né? Que ele não é o cara que vai se dedicar para caramba.
[136:28] Alejandro Olchik: Gente são 5:17. Tô entendendo que no momento não tem nada específico na praça, a gente tem os disparos pela frente tem essa reunião ali com a Pisani naipe, a gente teria que ver para ir para João Pessoa a partir de Janeiro, a gente tem que pensar e a
[136:43] Felipe Goettems: Mas eu já olharia agora já já
[136:44] Alejandro Olchik: gente falou.
[136:46] Felipe Goettems: decidiria quem é agora e compraria a passagem.
[136:49] Carolina Campos: É para mim a gente já pode decidir para já comprar passagem para janeiro, né?
[136:55] Alejandro Olchik: E aí
[136:56] Diego Diehl: Eu vou querer ir para lá em algum momento, não sei se agora. Tô livre. Talvez seja pisando, mas só me pondo a disposição, tá?
[137:05] Felipe Goettems: Quando é que tu tá em Goiânia Diego?
[137:08] Carolina Campos: 20 de Janeiro
[137:12] Felipe Goettems: assim ó eu Acho que é bem de se pensar, né? Tu é dia 20, né?
[137:21] Diego Diehl: 20 e Poucos
[137:24] Felipe Goettems: 24 então eu cara eu consideraria o Diego, tá?
[137:28] Alejandro Olchik: Eu mandaria o Diego a pisando tô indo agora tipo. Eu acho que a gente tem que desenvolver mais gente para ter essa vivência, eu acho que não pode ficar tão centralizado.
[137:41] Diego Diehl: Eu acho legal essas duplas aí a gente trocou um monte de informação. Tipo vai trocando é o aprendizado circular.
[137:53] Eduardo Stringhini: A minha próxima ainda para Vitória, eu poderia ir com naipe. Porque Vitória é uma prática United sozinha derreter a praça?
[138:02] Carolina Campos: animado para isso.
[138:03] Eduardo Stringhini: é só
[138:06] Felipe Goettems: Eu jogaria o naipe em Vitória, porque eu acho que é colher, eu acho que é colher o pai dele, vai todos os dias para Vitória todos os dias, por isso que eu acho que Diego e pisando Diego eu olharia para pisando e para o Diego para João Pessoa.
[138:23] Eduardo Stringhini: É eu acho que eu poder eu quero ir para Vitória. Agora vou em janeiro fevereiro para aquele negócio que a gente quer montar com eles lá com as incorporador depois que a gente vê na Market Place. E aí poderia pegar o naipe e eu junto lá e aí depois a praça vira do naipe.
[138:35] Eduardo Stringhini: Aí ele vai lá de vez em quando até fechar.
[138:38] Felipe Goettems: E talvez e talvez o que falte é ou eu ou Eduardo? Talvez eu para Capão. porque tem que acompanhar o
[138:46] Diego Diehl: É tipo, vamos lá vamos agendar reunião, fala que um dos fundadores da hora não vai estar aí todo mundo para agenda.
[138:53] Carolina Campos: E qual seria mais ou menos a data que o Diego poderia?
[138:56] Alejandro Olchik: Vai com Bruno para Capão Felipe. Vamos botar mais essas três pessoas Bruno naipe.
[139:01] Felipe Goettems: Eu vou ter que fazer Floripa também, cara, eu consegui consegui o Bruno a gente vai botar em Floripa, eu acho Bruna, a gente tem que rodar em
[139:07] Diego Diehl: A Floripa O João tá aí também?
[139:07] Felipe Goettems: Floripa.
[139:09] Diego Diehl: tá Felipe? Até eu não respondi o João.
[139:11] Felipe Goettems: Até quero falar eu quero falar sobre Floripa, se der tempo ainda pelo menos cinco minutinhos, tá? Porque foi uma semana de trabalho intenso lá e tá diferente a cidade.
[139:21] Alejandro Olchik: Vamos ter essa combinação, tipo, eu
[139:21] Carolina Campos: sim
[139:23] Alejandro Olchik: acho o seguinte ó fechar as duplas, pode ser? Tem que fechar as duplas para trazidas, né? Porque eu acho que é positivo para ter o feedback da praça também vai capacitando outras pessoas mesmo processo de aprendizado. Acho que o investimento que eu faria a gente está falando de pisando naipe Bruno, né?
[139:40] Eduardo Stringhini: E já padronizando o modelo diagnóstico também quando volta já volta do diagnóstico na praça.
[139:46] Alejandro Olchik: O diagnóstico ele tem duas pessoas para conversar e trocar ideia, entendeu? Eu acho que eu acho que Campos tiver eu acho que teria se conseguir se organizar também seria seria.
[139:56] Felipe Goettems: É legal a Campos Ir para Rua também em campo.
[139:59] Alejandro Olchik: Tá participando sempre no modelo dupla, entendeu? Tipo, eu acho que isso eu acho que ia ser um processo interessante porque a gente começa a ter mais feedback de mais pessoas mais flexibilidade de mandar outras pessoas.
[140:15] Diego Diehl: Dupla é bom é f*** andar sozinho na cidade.
[140:18] Carolina Campos: João Pessoa só para eu ver as datas também com a pisando.
[140:24] Diego Diehl: Eu posso voltar dia 24 pensando em duas semanas?
[140:27] Felipe Goettems: s
[140:31] Diego Diehl: Talvez dia 3 de fevereiro, não sei se é Tarde querem antes.
[140:35] Carolina Campos: Qualquer coisa se for antes eu posso ver.
[140:39] Felipe Goettems: João Pessoa eu iria antes de Goiânia, cara.
[140:42] Diego Diehl: Ah então
[140:42] Felipe Goettems: de Goiânia
[140:45] Diego Diehl: Pode ser dia 13. de Janeiro Porto Alegre, João Pessoa, Goiânia
[140:54] Carolina Campos: Eu vou ver agendando tá?
[141:01] Alejandro Olchik: Parabéns Pela flexibilidade de
[141:06] Diego Diehl: É isso aí cara.
[141:09] Alejandro Olchik: Mesmo assim tá de parabéns.
[141:15] Diego Diehl: conhecer diferentes tipos de pessoas Tem que na flexibilizar só de viagem flexibilizar pelos povos de cada cidade porque cada lugar é uma vibe.
[141:27] Eduardo Stringhini: Cara é muito diferente, tu precisa de uma praça é completamente diferente é muito engraçado.
[141:30] Carolina Campos: Muda tudo né?
[141:33] Eduardo Stringhini: É muito diferente.
[141:35] Diego Diehl: É uma coisa.
[141:35] Eduardo Stringhini: Mas é legal é uma solução isso tá? A gente teve a gente tem mais time que faz isso começar a treinar a gente para isso precisar ir para uma praça passar uma semana. Porque não tem é o caminho é o
[141:44] Diego Diehl: Uma coisa que a gente tava que tava
[141:45] Eduardo Stringhini: caminho.
[141:48] Diego Diehl: muito claro em Vitória para a gente lembrar que agora. Uma hora a gente o Edu você que falou acho né do tipo cara. A gente não preparou nada para ir para Praça. A gente chegou com uma mão na frente outra atrás sorte que rolou o Salão do Imóvel, eu dei a palestra lá e deu uma visibilidade que transbordou ali depois né? mas esse modelo de Ir para Praça e ganhar Palco para mim é o que o roi multiplica real assim do outro lugar que chega que apresenta sei lá, o que Não sei se vocês viram, mas hoje eu tô até um pouco nervoso que eu tenho que terminar um tanto a aula.
[142:27] Diego Diehl: A Helen conseguiu uma aula com a Helen eu né? Com o Caio Lobo lá com incorporador. Vai ser hoje? Mandei no grupo ali. Vai ser para Diz ele que ele tem 1.300 incorporadoras na comunidade. E pelo menos 500 incorporadoras assistem as aulas.
[142:52] Alejandro Olchik: Achava que era um grupo fechado uns 20 participantes algo assim, quero que ia rolar.
[142:56] Diego Diehl: Não é como a comunidade dele é?
[142:58] Alejandro Olchik: Não. Ah entendi
[143:04] Eduardo Stringhini: é pessoal só para dar uma pitada aí de positivismo aí olha pegar óleo de 6 meses atrás, a gente tá hoje muito mais preparado para esse modelo de enfrentar e
[143:15] Felipe Goettems: E é um modelo Curioso em é um modelo oposto do resolvedor local. É o oposto do Zanella muito malucas rodando. O modelo é o modelo.
[143:29] Diego Diehl: Mas acho que o que potencializa isso tipo fazer o barulho com o Wagner lá por exemplo, depois você sai vai para outra mas o Wagner deu uma movimentada.
[143:40] Carolina Campos: Dependendo como for. Qualquer coisa a gente poderia fazer uma para ser agenda rápida agora em Janeiro. Se der eu posso eu vou com a pisando para João Pessoa Diego vai estar em Goiânia Edu vai estar em Vitória Felipe vai estar em na praia
[143:59] Felipe Goettems: Tu não quer Floripa? Até o quintal.
[144:04] Carolina Campos: eu ia fazer Floripa junto com
[144:07] Felipe Goettems: Faço Floripa, nós vamos ter que nós vamos te organizar em Floripa
[144:09] Carolina Campos: Como que é o nome do menino?
[144:09] Felipe Goettems: Tá barbada limpa, tá barbada.
[144:13] Diego Diehl: o João está preparado aí para
[144:14] Felipe Goettems: toca tu e o Bruno, tu e o Bruno tu e
[144:15] Diego Diehl: ele.
[144:16] Felipe Goettems: o João tu e o João tu e o Bruno.
[144:19] Diego Diehl: O João só tá meio apertado de grana na cabeça dele, ele falou nessas eu falei João fala com o Felipe para você visitar o lugar com ele. Ele falou a hora no reembolso Uber não sei o quê. Eu não respondi para deixar ele pensando um pouco. Mas eu acho que é legal isso aí, tipo, talvez nessa eu virar para o João falar João vai que chama ele Felipe.
[144:41] Diego Diehl: Fala cara, vem. E aí Sei junto e uma cabeça de CLT às vezes. Mas o João é um cara bom de rua, viu de falar de cumprimentar de sorrir de discursar. Talvez ele possa apoiar legal Floripa.
[145:05] Alejandro Olchik: Jornalista aqui de candidato só tá indo junto, né no final se a gente conseguir montar essas duplas dava uma pensada e trocar figurinhas, né? Mas enfim, como é que fica a Campo sugeriu. Tu quer ir para João Pessoa também Campos, é isso?
[145:20] Carolina Campos: Não eu iria. Mas só pensando aqui.
[145:24] Eduardo Stringhini: Há Campos que abriu Noronha pessoal.
[145:30] Carolina Campos: É que eu vou fazer na verdade, eu vou arrumar minha Kombi, vou fazer.
[145:38] Eduardo Stringhini: A gente não vai abrir.
[145:43] Carolina Campos: Ao invés dela ser verde a gente pintar de azul.
[145:49] Diego Diehl: Que legal gente, p****.
[145:51] Carolina Campos: Montou um Instagram.
[145:53] Diego Diehl: Mas a gente tem que montar tem que falar um pouco sobre planejamento e coisas para ir na praça com um pouco mais preparado sabe com material na mão com tráfego pago na semana.
[146:07] Eduardo Stringhini: São três coisas que a gente.
[146:09] Diego Diehl: De agendamento de de agenda tá ligado?
[146:14] Carolina Campos: tudo cotado aí a gente pode até vou puxar aquela reunião lá só de quarta para a gente definir. Que que vai comprar e a gente manda para Mari, ela faz as artes e a gente já manda fazer.
[146:25] Eduardo Stringhini: é três coisas que tem que
[146:28] Alejandro Olchik: Indicadores que a gente está acompanhando a pisando também tá essa esses números Ali quem está ela está entrando.
[146:33] Carolina Campos: tá
[146:34] Diego Diehl: Eu queria dar um gás naquele.
[146:37] Alejandro Olchik: Eu acho que essas idas ali tem que ter da mesma forma que a gente montou uma liderança e alguém que acompanha os indicadores. Acho que para cada uma das praças teria que ter algo parecido, entendeu?
[146:49] Diego Diehl: Bolo tem que ter um dono já dizer o jornada de Porto Alegre. Eu cuido. Quem que tá na reta? Se não der certo?
[146:56] Carolina Campos: Eu preciso sair agora que eu tô aqui em São Paulo, minha irmã.
[147:03] Diego Diehl: Sobre essa parada de brinde, minha vontade Seria tipo bem grande de fazer o brindezinho que a riot fez lá. E já não vai entregar em Curitiba que é o negócio celular é uma eu marquei com Zanella que ele vai entregar na imobiliária dar um treinamento. E aí o galera apoia o celular e faz um treinamento.
[147:28] Carolina Campos: Inclui ali na planilha Diego tem a
[147:29] Diego Diehl: esse daí para mim tinha que mandar fazer eu tô com
[147:34] Carolina Campos: planilha ali com com ideias de brindes e tudo entra ali na planilha. Coloca essa ideia dos brindes que aí eu peço para pisando fazer a cotação com algumas empresas, tá? Cortou várias coisas aí tem muita ideia de brinde. A gente coloca isso daí também.
[147:47] Eduardo Stringhini: A Natália tem o fornecedor?
[147:49] Diego Diehl: É não, nem vou fazer essa ponte.
[147:51] Alejandro Olchik: vai ter ideia gente é muito bom
[147:52] Diego Diehl: Tá contigo já?
[147:53] Alejandro Olchik: porque fica em cima da mesa fica rótulo.
[147:56] Diego Diehl: Tá contigo, eu só botar uma logo atrás também, não só na frente que não aparece. Órgão e fechou eu faria mil para Curitiba. Talvez mil para João Pessoa mil para
[148:11] Alejandro Olchik: O problema logística disso Diego onde é que a gente ama as minas?
[148:14] Diego Diehl: É só entregar mil em cada cidade. E isso daí, cara?
[148:22] Carolina Campos: caras Wagner. Me dá seu endereço para mandar entregar uns brindes aí Juliana. Me passa o endereço que eu vou mandar entregar na sua casa.
[148:29] Diego Diehl: Gente, tô falando que isso dá certo brinde para corretor, sempre dá certo corretor adora ganhar qualquer coisa.
[148:35] Carolina Campos: Depois eu passo ali do contato.
[148:39] Eduardo Stringhini: Foi na Natália aqui.
[148:40] Carolina Campos: beleza
[148:41] Diego Diehl: Vamos fazer que eu vou falar para o Zanella que vai chegar em para ele entregar nas imobiliárias.
[148:53] Felipe Goettems: Eu queria eu queria ainda falar de depois eu te atualizo de Floripa atacando se tu quiser. Tá eu acho que tem três assuntos que daria para falar em 5 minutos, cada um assim, eu queria que eu digo que falasse um pouquinho do caso da dessa Incorporadora que eles visitaram.
[149:10] Felipe Goettems: Na quinta na sexta-feira que tinha exclusividade 3S, se puder dar acho que vale a pena aqui para o Marcelo e para o Alejandro. Eu queria falar um pouquinho de Floripa e um pouquinho do table lá do Paulo Davis.
[149:38] Diego Diehl: É cara 3S É uma construtora familiar. Pequena lançou um produtinho alto padrão 20 poucas unidades. E aí oi?
[149:53] Alejandro Olchik: De onde? ela
[149:57] Diego Diehl: Curitiba aqui e aí eu Basicamente eu acho que alguém me falou em algum momento que a 3S não estava eu entrei em contato com o Rafael. Que deve ser filho alguma coisa lá deles também bem bobão que há novo assim tá perdido. E aí ele falou cara chegou o dwv aqui.
[150:22] Diego Diehl: Me ofereceu aqui tem um plano básico tenho de marketing que é mais caro. E aí ele falou que se eu entrasse aqui ele me daria o plano de marketing por um preço mais barato. Se eu não entrasse na hora e fez assinar o contrato.
[150:40] Felipe Goettems: Ele falou ele falou e não entrar na hora ou ele falou não entrar em outras.
[150:44] Diego Diehl: Não entrar na orla. e Aí eu falei. Ah, preciso de uma só e tal daí nessa hora eu falei cara. Eu falei que ele tem o pit lá, falei cara, essa relação tá invertida, né? Quem é cliente é você eu que tenho que me adaptar eu sou fornecedor eu me adaptar ao cliente.
[151:08] Diego Diehl: E não o cliente se adapta ao fornecedor e ele te prejudicou, né? Porque você podia estar de graça na hora. E você já deve ter perdido. Olha a audiência aqui que você perdeu você deve ter perdido umas duas vendas com isso. E daí enfim, eu dei uma pesada assim, eu falei cara isso daí esse jogo de ter que colocar um incorporador colocar o cliente.
[151:31] Diego Diehl: Prejudicar o cliente para ganhar mercado. Isso daí é jogo. Não é a propósito da hora do que é ajudar o mercado imobiliário ser mais Próspero a organizar o mercado Imobiliária contribuir com o mercado imobiliário e não ter que prejudicar alguém para ganhar mais mercado. Então dá ele daí ele ficou escutando.
[151:58] Diego Diehl: Daí ele falou uma hora ele parou assim, eu fiquei em silêncio. Ele falou assim, cara, eu acho eu tô achando que eu fui enganado. Eu falei para ele ó, não queria falar isso para você, mas você foi. Daí ele enfim daí ele tava ali dele ó, mas não sei tocar Ipê, agora não tô abrindo muito parcerias plataforma, porque eu perguntei para ele eu falei quem que tá nas imobiliárias visitando e abrindo Imobiliária para divulgar o seu produto.
[152:27] Diego Diehl: Ele falou não é uma empresa pequena, não tem ninguém focado a gente vai de vez em quando. Falei olha hoje. Daí eu daí ele falou olha eu perguntei para o corretor aí ele falou que Fala aí daí o corretor tava sentado o corretor da IPDA. Ele falou cara, só usa ouro todo dia.
[152:48] Diego Diehl: Eu falei assim, eu falei pois é Rafael. Talvez você escolheu o lado errado para Se fosse para eu te dar algo para você ficar só comigo, você teria sido um pouco mais inteligente. Mas você não pesquisou antes de decidir para que lado isso aí Eu até brinquei. Você torce para que time? Ele falou para nada, eu falei olha, mas Azul Cara eu tô tentando pôr na cabeça da Galera essa parada do azul e vermelho.
[153:13] Diego Diehl: Você viu?
[153:14] Felipe Goettems: na igual as ruiva igual as vermelhas
[153:16] Diego Diehl: você viu é f***-se é que eu não tinha que fazer né, mas você viu o cara da Blue lá. Falando do azul, enfim, daí ele mandou mensagem agora. Ah, mas ele falou o seguinte, ó, não é tão bom assim. Deixa eu mandar o print ele falou assim, ele falou.
[153:59] Diego Diehl: Estou rescindindo como o wv. Vou mandar o print aqui para vocês. Não tá completo eu falei com ele aqui mais. Ele falou primeira quando estiver concluído podemos colocar no órgão primeiramente na versão gratuita depois se eu gostar fazemos upgrade. Aí eu mandei para ele que falei pô. Para compensar essa multa eu vejo para te dar um dois meses grátis para você testar a plataforma.
[154:11] Diego Diehl: é isso acho que A minha estratégia em Curitiba.
[154:17] Felipe Goettems: está ressendindo em tese saindo do dwv que eu entendi, né?
[154:23] Diego Diehl: É porque os cara eu não Tiraria do
[154:25] Felipe Goettems: Era legal, a gente acompanhasse. Sai mesmo. porque
[154:31] Diego Diehl: dwv se eu fosse do dwv tá ligado.
[154:33] Felipe Goettems: Exato e a gente nunca sabe isso tem a
[154:35] Diego Diehl: Mas vai ser legal saber se ele não
[154:36] Felipe Goettems: ver com a nossa planilha de faturamento wv. Bom enfim, não também não, vamos saber.
[154:43] Diego Diehl: vai estar pagando e vão deixar ele lá. Esse é um dado legal. E aí uma coisa que eu tô eu tô até indo a minha sensação aqui na cidade para Brigar com o dwv tá sendo não falar sobre eles. Então, eu não eu sinto que se eu falar eu perco.
[155:06] Diego Diehl: Hoje eu fico mais um cara, olha a hora o óleo crescimento, olha o tanto de produto a gente Domina a cidade a gente Domina o Brasil. Aqui em Santa Catarina, a gente tem um concorrente aí que tem também mas cara a gente tem 12 anos com corrente não tem 10.
[155:22] Diego Diehl: eu só falo isso não fico querendo saber investigar tem gente que solta uma coisinha ou outra, mas acho que a gente tá fraco ainda para ficar querendo cutucar vai demonstrar mais fraqueza do que outra coisa É isso que eu tenho do Rafael do 3S. Tem mais um outro, né? Ah equilíbrio assinou com a gente o portal com exclusividade.
[155:49] Diego Diehl: Eu dei o prazo até final de Janeiro deles desligar o dwv para ganharem o portal. Então esse
[155:56] Eduardo Stringhini: A equilíbrio é um caso clássico da ida pessoal lá equilíbrio é o
[156:00] Diego Diehl: trator
[156:01] Eduardo Stringhini: lá que ela falou. Para o detratora a dona lá que a Ana filha do dono tá 20 anos na empresa disse que tinha algum funcionário que parou de atender ela. Eu não sei se foi ela ali, eu acho que era ali. E saiu de licença maternidade tava no gratuito.
[156:23] Eduardo Stringhini: Então é isso aí.
[156:28] Alejandro Olchik: mandou o contato do designer Felipe
[156:28] Felipe Goettems: Não não eu acabei de vir aqui fazer
[156:30] Alejandro Olchik: do designer daquele. Da o cara que a guria do wv o e o ex.
[156:40] Felipe Goettems: meia hora ele sem mandou o telefone dele, ele não tinha mandado até.
[156:45] Alejandro Olchik: tática
[156:54] Felipe Goettems: Vou ver o dia tem uma um costume normal wv virem falar com a gente no Linkedin, não sei se os nossos
[157:02] Diego Diehl: é
[157:02] Felipe Goettems: a mesma coisa com eles também, mas
[157:05] Diego Diehl: O meu amigo o meu amigo falou isso, ele falou cara, porque se não contrato Danilo logo. Falei cara, eu até falei.
[157:14] Felipe Goettems: dedinho para cima a gente não gosta
[157:15] Diego Diehl: Eu falei eu falei você contrataria o cara do Não o cara jogou muito tempo no outro time, não quero não quero ele não. Não vou perder o inimigo eu vou mirar.
[157:25] Eduardo Stringhini: Alexia tá na Pruden show não tem ela esses dias na rua aí.
[157:31] Felipe Goettems: Enfim aí vou passar para o Alexandre. Tá Floripa. Floripa e que isso faz tempo que não fecha nada aí essa Barrinha tá muito horizontal, aí vamos fechar mais coisas em Curitiba.
[157:47] Diego Diehl: Orra muito horizontal essa Barrinha tá até bota menos prazo e Alejandro você vê que bonito que fica bota. início de Olha esse gráfico feião
[157:55] Felipe Goettems: Como é fácil manipular é só mudar os eixos.
[157:59] Diego Diehl: aí cara, bota Janeiro, cara, safado.
[158:08] Felipe Goettems: Pessoal Floripa falei com quatro grandes imobiliárias gralha. bronholi Auxiliadora Predial e São basicamente as grandes que vão ter mais de uma agência na cidade na cidade. Coisas do tia bronha já foi cliente da gente desconectou a gente nem sabia que tinha desconectado por aquelas coisas, né É difícil dar muita escala também no comercial e manter sempre o relacionamento.
[159:21] Felipe Goettems: Algum cara lá, eu sei quem é o cara o Éder que é um cara. Meio ruim de roda. Ah, sei lá não não ajudou o time do Marcelo não, tinha uma conexão boa com Imobiliária e daí não atualizou é difícil de atualizar Floripa. Ninguém simultaneamente ajudou. Quem tá hoje na bronha? Olha o Manduca, tá o Eduardo o cara do Age lá que é nosso brother que é um dos parceiros que o Diego quer tá lá na Bruna Marques.
[159:18] Felipe Goettems: E não conseguiu nem descobrir porque desconectaram mas desconectaram por uma questão de qualidade, né de então assim ó, essa é um ponto presente quiser entrar numa praça também é importante que o time do Marcelo tem as suas conexões com algum cara local que o time do Bruno tem suas conexões com cara local para pedir essa ajuda, mutua quando não se dá atualização ela não se dá muito bem Floripa Floripa, a gente pode dizer pessoal.
[159:58] Felipe Goettems: É a pior cidade da gente estar em termos de atualização é uma cidade bem difícil de atualizar. Que que eu consegui desses caras? Eu consegui o compromisso deles. De que eles vão nos ajudar com as atualizações os quatro caras se eles fecharem com a gente a gente vai dar e m para eles vamos dar um valor simbólico de início de contrato da ordem 250 e conforme.
[160:08] Alejandro Olchik: Só fiquei com uma dúvida o seguinte porque eles fechariam com a gente que modelo. Eles chegaram que eles contratariam o que que é se fechar com a gente.
[160:15] Felipe Goettems: O coração integração mais ele tá eles vão integrar vão ter essas duas soluções. Por 200 250 toda vez que o incorporador deixa de nos também combinou de ter cada um deles nos passar 10 incorporadores por mês nesses nesse mês, nós vamos falar e precisa falar com a Campos de tentar dar uma força em cima de incorporadores lá se o incorporador não fecha com a gente dentro desse mês.
[160:46] Felipe Goettems: Ele vira os 950 tá vira os 950 para o para o cliente. Essa é uma parte mais tática, tá que eu tô falando, talvez eu puxe mais alguma Imobiliária, eu vou ficar essa semana meio vinculado a Floripa para tentar buscar mais coisas e fechar Esses contratos Auxiliadora já deu Ok o Bruno olha acabou de me chamar tá dando ok.
[161:12] Felipe Goettems: Esse é a parte mais tática, tá? Então a gente vai ver se essas imobiliárias fazem virar a agulha tá fazem porque é bem complicado mesmo lá lá é a cidade que a gente estima que bateu em 70% tá? A gente não conseguiu passar desse número 7075% . Tem um cara muito forte de lançamento que é o gralha que é um imobiliário inclusive de Porto Alegre um cara se mandou há muito tempo para Floripa foi o Eduardo Conheça o Jefferson gralha.
[161:39] Felipe Goettems: Que tá no nível do Felipe do Kátia 10 anos atrás em Porto Alegre, é o c**** que olha para órgão e diz. E vê a gente como inimigo porque ainda hoje em Floripa, o parceria está num nível. que A lançador ainda comanda a Ducati ainda comanda lote.
[162:04] Alejandro Olchik: mas não é ela que tá fechando com
[162:05] Felipe Goettems: Jefferson gralha gralha Imóveis é o nome da imobiliária é uma grande imobiliária.
[162:10] Alejandro Olchik: a gente é uma das quatro que tu falou que teria fechada.
[162:12] Felipe Goettems: Pois é, por isso que eu quis falar com o cara porque eu sabia que o cara não gosta da gente. Ah, por causa desse momento mesmo motivo do Felipe Ducati há 10 anos atrás em Porto Alegre, vai abrir o mercado e daí ele perde corretor porque ele imagina que o corretor vai trabalhar autônomamente então eu fui falar com o cara sabendo que o cara não gosta da gente para tentar ver se eu estabelecia uma relação adequada com eles de cara.
[162:39] Felipe Goettems: Oi
[162:41] Eduardo Stringhini: Vitória isso aí.
[162:43] Felipe Goettems: Então, falei com o que é o não falei com Jefferson até o cara que me recebeu lá convidou para falar com Jefferson na próxima vez. Talvez até Vá para floripa para falar com um cara. Acho que vale a pena. Mas é o segundo cara na hierarquia, tá o Marco que é um cara de Campo.
[163:01] Felipe Goettems: Bom aqui então também tem essa essa lógica de Porto Alegre faz né? Dá mais empatia. Assim o meu discurso para esse caras é o seguinte, preciso de ajuda não consegui chegar na totalidade da cidade. Preciso de ajuda quero que tu me ajude tua. A partir dessa ajuda vai ter benefícios.
[163:23] Felipe Goettems: Que que não vão ter outras imobiliárias o próprio bronholi, ele tem um projeto de representar algumas incorporadoras perante os corredores e já tá dando um outro passo para ela era um outro gralha, mas que já tá um pouquinho mais na frente o único que tá reticente é realmente o gralha, mas eu acho que a gente vai conseguir fechar lá, talvez não em todos os produtos novos, porque por exemplo ele tem um produto agora no Campeche que ele pegou exclusividade, cara.
[164:07] Felipe Goettems: Ele tá falou muito claramente assim, cara, eu tenho que eu tenho que resolver aqui internamente ser mais lucrativo para mim. Trabalhar para mim eu trabalhar para o meu chefe. Essa é verdade, né? Quando o cara tá quando o cara senta em cima da exclusividade. Ele tá trabalhando para ele não para o chefe dele quando ele ele quer representar perante demais corretores mais operações da cidade.
[164:42] Felipe Goettems: Ele tá trabalhando para o chefe dele que ele deveria fazer mas ele tá naquele. Naquela naquela Floripa tá naquela dinâmica de começar a se abrir e uma das coisas que tem acontecido essa galera tem revisto. O gralha tá revendo. Olha ele já reveu já review é o seguinte. Floripa tem um pipeline para os próximos.
[164:42] Felipe Goettems: Eu não acreditei tá? Ele falou no gralha falou no próximo ano não faz sentido nas nossas métricas, mas o talvez em dois três anos sim, mas o gralha fala em 15 bit de lançamento para 2025. Tá isso é? três Porto Alegre tá porque a cidade mudou tá pessoal o São Paulo quando review para no plano diretor Porto Alegre quando review plano diretor aumentou em 10 20% em média, o que que consegue construir por metro por metro quadrado de solo Floripa do Grande medida 100% a mais.
[165:14] Felipe Goettems: Então agora vem avalanche que eu quero dizer com isso aqui 2025 é a hora da gente entrar em É hora de fazer trabalho em Floripa, porque as operações vão se abrir elas não se abriam não conseguia trabalhar, Floripa até essa não dava podia fazer o que tu queria. Era imobiliária que até o incorporador incorporador dizia.
[165:35] Alejandro Olchik: Tudo que era feito vendia como água não tinha problema de canal ali em Floripa.
[165:43] Felipe Goettems: Incorporadora não visitava Imobiliária Imobiliária, acredita Tá então a princípio tá virando. Inclusive tá virando em termos de vgv na hora se vocês olham tem uma rampa para cima. E quer queira que ele não tem uma rampinha para cima de audiência também.
[166:02] Diego Diehl: Tá certo aquilo ali 10.
[166:05] Felipe Goettems: Aonde?
[166:08] Diego Diehl: É só tô batendo aqui, mas acho que está errado. Não é um penhasco aqui. Acho que deve ter bugado, né?
[166:18] Felipe Goettems: Floripa é isso pessoal, mas sim ó,
[166:20] Diego Diehl: tá em
[166:29] Felipe Goettems: vai ser um é um plano. Sinceramente tá é um plano de dois anos para Floripa na minha cabeça. insistência
[166:40] Diego Diehl: É que tá amadurecendo a praça, né?
[166:43] Felipe Goettems: Ela vai começar a se abrir para
[166:44] Diego Diehl: junto
[166:45] Felipe Goettems: parcerias agora começar a saber parceiras agora então é a hora de entrar é hora de tentar vender coisa boa lá de dar algumas vantagens foi essas quatro operações, eu acho que não precisa mais do que essas quatro, talvez tenha uma quinta Imobiliária e eu acho que talvez seja a hora da gente fazer isso também com algumas incorporadoras.
[167:06] Felipe Goettems: E pessoal a cidade está bombando tá? A cidade Floripa tá mudando de figura do que ela é?
[167:15] Diego Diehl: ele é de Floripa, ele é Construtor. Ele falou que deu uma acelerada tá acelerando bastante mesmo loteamento Campeche. Tá bombando, né? que
[167:25] Felipe Goettems: Pela primeira vez Incorporadora começa a ter. estoque Nessa ter estoque que é o sinal, né? O cara que não vendeu tudo que queria ter vendido. Então é a hora do parcerias. Com todos os desafios que Floripa tem né? Você sabe né? O cara para mudar de bairro, tem que pegar a rodovia, então isso dá quebradas na cidade, tu vai quebrando a cidade não tem mesmo.
[167:52] Diego Diehl: É tudo meio local, né?
[167:54] Felipe Goettems: É a imobiliária de Curitiba que vende o bairro do lado vende o
[167:58] Diego Diehl: Não.
[167:58] Felipe Goettems: não do lado, mas o outro ainda né, Porto Alegre aqui o imobiliária que vende Rio Branco vende Menino Deus porque tá meio perto não muito perto, mas vende porque é uma continua uma cidade lá, não é bem assim, ela tem que pegar Rodovia. E daí quebra, né? Às vezes o cara não o cara não o cara preguiçoso não cara trabalhar que não vai não vou pegar vou pegar mas assim.
[168:21] Felipe Goettems: Tem coisas contra como essa para de escrever agora, mas tem coisas a favor que é um mercado que atrai gente de fora. E que vai dobrar talvez triplicar talvez.
[168:40] Marcelo Rodrigues: Já se notou algum movimento novo do dwv?
[168:44] Felipe Goettems: E floripa Não notei mas não não também não sei se vi também ultimamente, mas acho que não tem nada não. Eles tinham quatro cinco incorporadoras. Acho que duas três delas é por causa de balneário. Continua a mesma coisa. Tem um monte Luma lumes espaço 13 Schneider é bem pequenininho.
[169:14] Felipe Goettems: Tá então Floripa. É isso tem que pegar vai ter que pegar pela mão tá? É por isso que eu queria Campos em Floripa não há Campos em João Pessoa. Mas enfim, podemos discutir isso outra hora. Mas é bater em bater Imobiliária para fazer o treinamento.
[169:38] Diego Diehl: O que eu vejo assim que a gente tem que pensar em Estrutura no ano que vem. É tipo se até pensando num cara novo na cidade quando ele entra a gente a gente dá o que para ele a gente vai chegar na imobiliária se agenda falando isso. você dá esse treinamento você entrega esse brinde, você faz essa proposta que é indicar mais gente vai ganhar tal coisa imobiliária que fizer isso ganha isso sabe esse Acho que o nosso modelo de negócio ele é tão completo que é tão fácil jogar uma moeda para um lado e para o outro que é só a gente amarrar certinho, esse modelo sabe, só que hoje quem vai visitar Imobiliária ou Incorporadora, não tem muito na mão, né? Isso aí que você inventou Felipe.
[170:26] Diego Diehl: Que que você inventou para Imobiliária, ela vai indicar 10 incorporadores.
[170:31] Felipe Goettems: Ela vai ter que nos ajudar com a
[170:31] Diego Diehl: Se não.
[170:33] Felipe Goettems: atualizações, ela vai ter que assim ó, tipo assim, a gente não está o time do Marcelo não tá conseguindo atualizar ele vai ter o número de contato da imobiliária x que é A próxima daquela Incorporadora e vai dizer ó, não tamo cara, não tá me respondendo o que que tu vai fazer?
[170:52] Diego Diehl: Daí é esse meu ponto tá já de GAP, eu acho que às vezes a gente fala vai ter que se vai ter que não funciona. Eu acho que é um passinho a mais e falar ó. Segue uma mensagem para você enviar para Incorporadora. você põe nesse nível, tá que eu
[171:07] Felipe Goettems: beleza
[171:09] Diego Diehl: tô que eu acho que é o que vai dar certo, porque o Marcelo sabe a mensagem falar o Incorporadora ou a órgão eu tô precisando atualizar meu site aqui e na hora não atualizou. Eu entrei em contato com eles. Eles falaram que você não passou os materiais você pode encaminhar os seus materiais agora para o contato tal primeiro tal e me dá um ok.
[171:29] Diego Diehl: Sabe aquele cara, quase que dá o e é um passinho a mais não custa não custa para a gente. mas é
[171:36] Felipe Goettems: Não com certeza, com certeza. Bom Floripa, é isso tá pessoal mais alguma dúvida Marcelo te abandonar.
[171:48] Diego Diehl: O Marcelo Fala que você vai abandonar outras praças daqui a pouco tá?
[171:52] Marcelo Rodrigues: Ou eu tenho uma lista para abandonar que nunca me deixou não acredito.
[171:54] Diego Diehl: Mas calma cadencia cadencia que você tá com
[171:57] Alejandro Olchik: Marcelo parabéns pelo resultado em Floripa
[172:02] Diego Diehl: Foi o maior país da empresa cara, foi uma frase.
[172:07] Felipe Goettems: O Diego o Diego tá me devendo uma em Floripa também, volta lá para OAB de escola.
[172:11] Diego Diehl: O AD né? Eu mandei mensagem para ele semana passada, viu?
[172:15] Felipe Goettems: Durou bem mais o que eu queria
[172:17] Diego Diehl: é
[172:24] Felipe Goettems: Florido, vamos ver se não dura tanto tempo. cara
[172:31] Diego Diehl: Eles falaram assim atualmente não temos interesse. Recentemente contratamos uma empresa que nos apoiará com consultorias e vários outros pontos. a empresa se chama Tide Eu acho que eu até falei com esses
[172:46] Felipe Goettems: Já vamos entrar por pela.
[172:47] Diego Diehl: caras. É uma agência de comunicação. Eu acho que eu perdi o contato dele só mas eu acho que é legal, viu?
[172:57] Felipe Goettems: Tarde, né?
[172:59] Diego Diehl: Se escreve Tide.
[173:03] Felipe Goettems: Pessoal, eu ainda tô pisando um pouco em ovos com o deitos assim, porque eu realmente não quero acreditar que eu quero acreditar, mas eu tô me segurando para não acreditar. Porque se tudo que eu tô vendo. Funciona é meio que um oceano azul assim de oportunidade, tá? Qual é a lógica a gente já falou aqui a respeito poupança travando os caras ainda conseguem.
[174:04] Felipe Goettems: A grande maioria de grana via financiamento a produção de Banrisul de Caixa Econômica. Conseguem bastante, mas começam a não conseguir tudo. Então se o cara tem que levantar 20 milhões, ele levanta 18 levanta 15 os outros dois cinco, cara, tem que se virar se virar quer dizer vendendo tespado vender para investidor que quer que seja tá vendendo, SP.
[174:08] Felipe Goettems: Segundo Paulo e daí eu não tenho como confirmar isso a estrutura dele dado que ele trabalhou muito tempo em Cláudio falando em imobiliário. Ela teve que ser muito enxuta, porque o alto falante não entrega nada demais nada de dinheiro é muito difícil de operar então o cara teve que fazer uma operação muito enxuta.
[174:28] Felipe Goettems: Por ter que fazer uma operação muito enxuta, ele seria segundo palavras dele, o único cara ou um dos únicos caras que conseguem trabalhar em tickets baixos. Fica debaixo é 2 milhões 3 milhões 5 milhões de cri. Confundem né? Eu tô falando agora de Funny. Não tô falando só da parte cri burocrática que é aquela daí do Sul que a gente vai fazer eu espero que a gente feche.
[174:53] Felipe Goettems: Então tem toda uma lógica também dos Fundos. Que não conseguem os fundos para quais eles venderiam que ele buscaria fandem então muito interessados em ver projetos pequenos e projetos picados segundo ele também porque a única forma do cara fazer dinheiro porque ele não faz dinheiro com taxa administração e para conseguir taxa de performance é uma melnic da vida a melhor que não deixa o cara tirar o CDI mais tanto que é o único jeito do cara conseguir a taxa de performance, né? Então os grandes players também amassam os Fundos também fazem.
[175:28] Felipe Goettems: Né? Quem é que me cobra menos e daí o cara não consegue tirar a taxa de performance então Segundo ele vai ter uma Larga oportunidade para quem conseguir trazer. Projetinhos bem feitos e pequenos assim então teria muito muita gente para comprar esses crises que ele faz, né? Para quem precisa de funk por outro lado ou mais do que isso.
[175:54] Felipe Goettems: Segundo ele tem muita oportunidade encaras como esse daí de Sul, onde não existe Fame. Não precisa de fandem que foi um pouco que eu passei para vocês, o que que não precisa de Funny Netshoes, porque o que ele tá fazendo um cria de uma carteira de recebíveis dele ou seja.
[176:13] Felipe Goettems: Quem quem é dono dessa carteira de recebíveis, hoje? É o CNPJ é Incorporadora e por consequência o sócio o dono da Rede Sul que é o sócio da Incorporadora então é o cara da edsul que tá na verdade financiando que tá dando Fanning para essa operação para essa carteira de recebíveis, ele tá fazendo financiamento direto para os clientes dele.
[176:35] Felipe Goettems: Que que a gente vai fazer? Qual foi a proposta que a gente tem na mesa e que isso poderia fazer em várias outras situações também? Então tem crise com fã? A gente faria o seguinte. A Incorporadora venderia a carteira para um crime? E este cri, compraria esta carteira, quem é o cara que dá dinheiro para o cri.
[177:07] Felipe Goettems: É o próprio dono da Incorporadora, por isso que eu falei que o dinheiro sai do bolso direito da calça e entra no bolso esquerda, volta pelas costas e entra. Só nisso teria um benefício tributário ao ponto do dentu's estar cobrando dois três por cento do crime. Tá então crie 100 fandem vai entregar dois três por cento crie com fanda e vai entregar cinco seis por cento.
[177:34] Felipe Goettems: de taxa Por que que é um oceano azul?
[177:40] Diego Diehl: O Felipe só uma dúvida é que eu não consigo ficar eu preciso é de uma coisa, você está falando 23% de taxa de faturamento nosso comissão, né? Tá mas e custo do dinheiro tá atrativo, como é que tá isso? Porque eu tava lá na rádio toda semana, chegava alguém oferecendo a gestão de grana e as grana não fechava a conta tá ligado?
[178:05] Felipe Goettems: Perfeito Repara bem. Eu tô falando sem Fame sem famen é do próprio
[178:10] Diego Diehl: tá
[178:10] Felipe Goettems: cara da Edison.
[178:11] Eduardo Stringhini: Pela direção da estrutura. O condicionamento ele tem essa essa estrutura para fazer ganho tributário? E aí ele
[178:18] Felipe Goettems: Ao invés ao invés do dono de Sul ganhar por dividendos ele vai ganhar por juros. Porque ele é o investidor do Em vez de distribuir lucro para o dono da da Incorporadora, a gente está distribuindo juros para o dono do crime que é a mesma pessoa.
[178:40] Diego Diehl: esse mecanismo, é isso?
[178:41] Felipe Goettems: Não tem grana não tem fundem, ele já existe o fandem a própria Incorporadora tá dando Fan e a
[178:48] Diego Diehl: Então é isso que eu tô falando eu
[178:48] Felipe Goettems: partir do momento que ela tá fazendo financiamento direto.
[178:50] Diego Diehl: tô falando eu tô falando para Incorporadora que ela tá pegando grana e Usando o mecanismo que é mais caro do que eu tenho. isso Ah então a gente não capta a
[178:59] Felipe Goettems: E sempre e sempre sempre com fandem
[179:00] Diego Diehl: grana para eles. Podemos também.
[179:04] Felipe Goettems: dois três por cento Cris desculpando em dois três por cento crie com fã de 5 6 7. 8% tá
[179:14] Diego Diehl: Só que daí a grana do Funil é essa daí mais 5, se daí mais seis, né?
[179:18] Felipe Goettems: Depende do projeto aí, vem aí, vamos para as taxas de mercado. De novo segundo ele todas as captações feitas por scp. Tá scp quando o cara pega dos brother próximo antes de lançar o ri. beneficiadas por estruturas de cri ao invés de fazer na scp então Acho que basicamente todos os projetos têm um percentual de grana na scp, todos esses projetos seriam passíveis de serem melhores estruturados.