[00:20] Luiz Felipe Soares: A mamute Ela já tem né alguns produtos, ela tem dois produtos na verdade que ela faz a divulgação. um na Vila Mariana e outro em Suzano E a gente faz vendas desse eu cuido de gerência gerente de parcerias, né? Então eu cuido somente do Imobiliária ou corretor que vem através do órgão por esses produtos.
[00:44] Luiz Gustavo Zanella: legal
[00:44] Luiz Felipe Soares: Mas nós temos uma imobiliária que a gente tá abrindo contratação. Para ficar online também cuidando de outros de um outro portfólio, né? Que portfólio de outras incorporadoras, mas a princípio as vendas do Folks hoje é de PDV a gente tem um coordenador de projeto lá que fica no pdv e parcerias.
[01:13] Luiz Gustavo Zanella: E hoje então você no caso faz parte da plataforma da Incor de várias incorporadoras essa específica. A gente está falando da mamute. E como que você faz essa gestão dos parceiros da própria Incorporadora seria isso, né?
[01:26] Luiz Felipe Soares: É na verdade, eu só trabalho com eu sonho, eu sou funcionário da Incorporadora mamute, né? Não trabalho com outras incorporadoras só para explicar então dá um Panorama que a mamute ela. Tem mais outra cinco empresas. Dentro da mamute então uma delas é Imobiliária e casa. E é do mesmo dono.
[02:05] Luiz Felipe Soares: E aí por essa Imobiliária, a gente vai fazer vendas de outros projetos outros incorporadores para a gente não perder os clientes. Agora eu que sou responsável pelo pelos Corretores e imobiliárias, né que vem através do Folks.
[02:09] Luiz Gustavo Zanella: tá legal e me conta um pouquinho Luís, como é que tá traçado a tua estratégia em relação a fomentar novas parcerias e trazer novos promotores de vendas são os corretores para perto da Mamute, está fazendo algum tipo de estratégia você utiliza ouro para fazer toda essa parte de Capitalização fundamentação de novos parceiros, como é que funciona hoje?
[02:29] Luiz Felipe Soares: Então pelo menos uma uma vez por mês, eu procuro ver os corretores que entraram em contato ou que pelo menos abriram o nosso produto lá do da Vila Mariana. Para poder fazer o cadastro deles pegar o telefone e-mail e fazer algum disparo, né através de WhatsApp ou até mesmo e-mail.
[02:49] Luiz Gustavo Zanella: Você utiliza os dados da orla mesmo para fazer essa esse mapeamento.
[02:53] Luiz Felipe Soares: sim Atualmente sim.
[02:56] Luiz Gustavo Zanella: Beleza, show de bola agora que eu já entendi o formato ali que vocês utilizam, deixa eu compartilhar um pouquinho minha tela tanto para eu mostrar o que que a gente tem de potencial, quanto também mostrar o que a gente está trazendo de novo para a gente ter essa gestão desses tantos corretores que estão vindo pela orglo que o nosso principal objetivo a gente conseguia aproveitar os micros momentos desses corretores a partir do momento que o corretor ele faz um tipo de pesquisa dentro da orla, ele clica em cima do teu empreendimento.
[03:26] Luiz Gustavo Zanella: A gente quer aproveitar esse micro momento que o corretor ele tá fazendo essa pesquisa fazendo a extração dos materiais de vocês dentro da orla, para que você como gestor ali de plataforma como o montador de novas parcerias, já começa a abordar esses corretores de uma forma instantânea justamente para a gente conseguir ter esse movimento e cadastrar eles no nosso prm que eu vou te mostrar.
[03:51] Luiz Felipe Soares: legal
[03:51] Luiz Gustavo Zanella: Você tá no celular está conseguindo enxergar aqui na tela.
[03:54] Luiz Felipe Soares: Tô conseguindo tô no notebook.
[03:57] Luiz Gustavo Zanella: tá no notebook fechou legal, então
[03:58] Luiz Felipe Soares: sim
[04:00] Luiz Gustavo Zanella: só para a gente passar aqui rapidinho Luiz vocês hoje tem essa esses três Empreendimentos aqui o fogo da Vila Mariana o comercial e o Residencial e o tal Suzano, né?
[04:11] Luiz Felipe Soares: isso
[04:12] Luiz Gustavo Zanella: Hoje vocês legal hoje você já tem algumas alguns concorrentes citados só um ponto tá a gente consegue setar mais alguns concorrentes alguns Empreendimentos que a gente tem cadastrado. Por que que isso é importante eu vindo na aba de desempenho, eu tô com os produtos aqui de Curitiba, mas só para a gente usar como exemplo tá a gente
[04:31] Luiz Felipe Soares: Tá bom.
[04:31] Luiz Gustavo Zanella: consegue setar esses concorrentes aqui na parte de baixo, não sei se você utiliza essa ferramenta aqui no grupo de concorrentes.
[04:39] Luiz Felipe Soares: Eu utilizo costumo utilizar assim.
[04:39] Luiz Gustavo Zanella: Mas show de bola quando você faz seta todos esses concorrentes, a gente tem aqui os corretores mais ativos no grupo de concorrente, tá é justamente esses corretores que a gente quer trazer para dentro da tua base para dentro da mamute, para que você consiga trazer ele para perto e criar um relacionamento com esses corretores, tá? Então aqui a gente tem todos os corretores todos os contatos clicando na parte azul que eu acredito que você já já esteja mais familiarizado com essa ferramenta.
[05:37] Luiz Gustavo Zanella: A gente já tem todo o caminho que o corretor fez dentro do empreendimento. Ele baixou aquilo ele baixou a tabela se ele baixou a apresentação. E a gente tem um contato desse desse corretor hoje o teu processo ele está voltado exatamente por Abrir aba de desempenho pegar esse contato e enviar a mensagem faz esse caminho para entrar em contato com o corretor.
[05:30] Luiz Gustavo Zanella: O que a gente quer trazer aqui Luiz é justamente uma automação nesse processo de você pegar esse contato isso eu tô falando da do nível número um da dessa nossa solução que a gente tá trazendo. Então em vez de você ter que entrar aqui todo dia e pegar esses contatos ou até mesmo atualizar essas informações desses corretores que estão engajando para o seu empreendimento.
[05:49] Luiz Gustavo Zanella: A gente quer justamente assim que ele cai nessa aba de desempenho de corretores, você já começa a abordar esses corretores de uma forma automática. meu fone tá acabando a bateria, mas
[06:01] Luiz Felipe Soares: certo
[06:02] Luiz Gustavo Zanella: mas vamos lá então te apresentando um pouquinho mais a nossa solução que a gente traz a hora. A gente tá com uma empresa chamada z2a. Você conhece Anápolis? Show quem construiu desenvolveu a anáforo foi o Júnior com o irmão dele e eles entenderam em 2022 2020 para o grupo da OLX.
[06:27] Luiz Gustavo Zanella: Quando eles venderam esse esse Anápolis eles começaram a desenvolver uma inteligência artificial junto com o sistema voltado para gestão de parcerias a gente vê esse GAP em relação à gestão dos seus parceiros não a gestão dos seus clientes em relação a sua house. Então a gente vem com em conjunto com a z2a que faz parte do grupo órgão onde a gente já começa grande por ter esses corpos já Integradas nessa nossa solução, então a gente já começa com 2.500 incorporadoras com mais de 70 mil imobiliárias e corretores cadastrados mais de 44 mil Empreendimentos 76 bilhões em estoque em São Paulo e 8.6 bilhões de reais em comissão paga por ano.
[07:07] Luiz Gustavo Zanella: O nosso objetivo aqui é justamente a gente democratizar a inteligência artificial, porque a gente sabe que 93% dos usuários de internet eles estão no WhatsApp. Principalmente quando a gente fala de corretores e de gestores de plataforma todo o teu trabalho. Ele é em torno do teu WhatsApp. A gente sabe se a gente trouxe algum tipo de CRM ou algum tipo de sistema externo que não esteja conectado no teu WhatsApp é muito difícil a gente manter essa gestão tanto dos parceiros, quanto a gestão decadenciados que a gente consegue criar através dessa gestão desses corretores.
[07:40] Luiz Gustavo Zanella: Então o que a gente trouxe justamente para o mercado imobiliário que a gente chama de Alexa do mercado imobiliário toda vez que a gente chama Alexa responde o nosso comando então. Toda vez que você chamar o Zé que é o apelido carinhosamente que a gente traz para nossa e a Ela entra no formato.
[08:03] Luiz Gustavo Zanella: É meu fone tá acabando a bateria ela entra na nossa conversa para auxiliar nesse atendimento nesse cadastro desse corretor, tá? Então a gente traz algumas dores aqui a principal dor que a gente traz é a gente conseguir automatizar essas tarefas repetitivas e aumentar a tua produtividade, então ao invés de você receber um contato do corretor solicitando alguma informação.
[08:26] Luiz Gustavo Zanella: Você tem que sair do teu WhatsApp entrar no Drive isso daí a tabela aí colar dentro do teu WhatsApp mandar para o teu corretor ou às vezes mandar o próprio drive para o teu corretor, ele faz com que você tem um grande reduz a tua produtividade justamente para você ter esse tempo esse GAP de ter que fazer todo esse processo para extrair uma tabela que muitas vezes você já mandou mais de uma vez para o próprio corretor para diferentes corretores.
[08:54] Luiz Gustavo Zanella: A segunda a segunda forma que a gente traz aqui de mapeamento dos corretores é essa atividade na tomada de decisão, então a gente traz aqui uma uma análise de dados quando a gente começa a cadastrar esses corretoras dentro do nosso do nosso sistema a gente começa a mapear esses corretores de diferentes formas para que toda vez que você tome uma decisão tem uma comunicação com esses corretores, você seja mais assertivo no momento de se comunicar com o mercado.
[09:20] Luiz Gustavo Zanella: A gente traz também a parte da assistência virtual que é justamente uma experiência para trazer o agendamento. Então se o Luiz ele quer marcou uma reunião comigo marcou uma visita comigo na sexta-feira eu consigo trazer a nossa inteligência artificial para criar lembretes, agendamento de atividades através do meu WhatsApp sem você precisar notar em nenhum lugar somente usando o WhatsApp e também a
[09:44] Luiz Felipe Soares: Legal legal.
[09:46] Luiz Gustavo Zanella: A parte de inovação criação de scripts a gente começa a criar um padronização de atendimento dos corretores que são seus parceiros para os seus clientes finais então ao invés de você e conversando com os corretores para apresentar a tabela e trazendo o valor você já traz um material pronto para o corretor ele receber esse material e já encaminhar esses materiais para o cliente final que aí a gente traz uma certa padronização de atendimento do próprio mercado.
[10:11] Luiz Gustavo Zanella: Teve alguma dúvida que mais tranquilo?
[10:13] Luiz Felipe Soares: Não tá tranquilo.
[10:15] Luiz Gustavo Zanella: Legal, deixa eu fazer o seguinte sair um pouquinho da teoria deixou um pouquinho para prática. Consegue me passar o teu contato, por gentileza.
[10:25] Luiz Felipe Soares: 96946
[10:30] Luiz Gustavo Zanella: 6946
[10:31] Luiz Felipe Soares: 8708
[10:33] Luiz Gustavo Zanella: 8708 Eu vou te chamar aqui Luiz para eu conseguir exemplificar o modelo que a gente está trazendo para o mercado tá? Então o primeiro passo tá o passo mais simples passo mais básico que a gente traz aqui em relação a massa e ar é fazer o cadastro do nosso parceiro dentro do nosso sistema que está por trás, mas eu quero que você faça todo esse processo de cadastro todos os processos de relacionamento utilizando o WhatsApp, então vou centralizar toda a primeira apresentação a primeira parte aqui no WhatsApp e posteriormente a gente consegue a gente consegue eu vou te mostrar o que que tá por trás de toda essa configuração, tá? então
[11:21] Luiz Felipe Soares: Acho que acabou a bateria dele.
[11:39] Luiz Gustavo Zanella: Então aqui Luiz o básico tá a gente vai eu vou te cadastrar no nosso prm já ouviu falar de CRM, né? O que a gente traz aqui um prm ele é focado não para o teu cliente final, mas ele é focado para os seus parceiros para os seus promotores.
[11:57] Luiz Gustavo Zanella: Então a gente traz o prm que é o parque e toda vez que eu faço um cadastro, ele tá diretamente interligado com o meu prn se eu mando a roupa Zé eu tô chamando a nossa inteligência artificial para dentro da nossa conversa e através desse desse código, né dessa dessa chamada eu Trago essa inteligência artificial para dentro do meu do meu sistema ou a roupa Zé e eu já crio o cadastro direto no nosso na nossa z2a.
[12:23] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu ver aqui. então Diretamente cadastrado lá dentro do meu prm tá? O básico se eu passar aqui para você Luiz. Manda mais uma roupa. Todo o nosso painel ele vai estar configurado para enviar informações. dos Empreendimentos da própria Incorporadora Ele já foi cadastrado Diego.
[13:01] Diego Diehl: Você tá na ponta certa?
[13:17] Luiz Felipe Soares: Acho que agora apareceu.
[13:24] Luiz Gustavo Zanella: probleminhas de internet aqui Qual que é o ponto aqui Luiz toda vez que um corretor ele vem solicitar as informações a gente quer tirar esse GAP de em busca da informação sendo que a informação sempre acaba sendo a mesma tá então o básico aqui, né? Eu mando a roupa Zé ele manda lista dos Empreendimentos e por exemplo, vem aqui no Bordini.
[13:51] Luiz Gustavo Zanella: E conforme as informações que eu já cadastrei no meu prm a nossa Inteligência Artificial, ela vai processar essas informações solicitadas vai direto no nosso sistema no nosso prêmio, ele tá configurado todas as informações está configurado todo o teu drive, ele vai extrair essas informações e começar a jogar dentro da nossa conversa aqui tá? Então solicitei aqui as informações do Aqui as primeiras informações e até o que está formalizado É voltado para padronização de atendimento então eu já começo a mandar.
[14:22] Luiz Gustavo Zanella: As informações da fachada eu já começo a trazer aqui alguns diferenciais, o que que representa quais unidades que estão dentro do meu dentro do empreendimento. Quais são as áreas compartilhadas empreendimento algumas fotos desse desse empreendimento uma certa padronização do que o cliente final ele vai receber porque o corretor no final das contas.
[14:43] Luiz Gustavo Zanella: Ou ele recebe a gente tem alguns estágios, né? O coordenador ele passa o drive muitas vezes. O corretor ele recebe o drive. Às vezes ele prefere ele tá conversando com cinco incorporadoras uma delas. Manda o drive e as outras duas mandam PDF. Ela vai priorizar Obviamente as que mandaram o pdf que o pdf ele tá fácil o corretor ele tá na correria.
[15:09] Luiz Gustavo Zanella: Ele tá conversando com cinco clientes de uma vez conversando com 10 incorporadoras e as primeiras incorporadoras que começar a responder ele trazer essas informações de uma maneira mais mastigada é o que ele vai dar prioridade, então o primeiro passo aqui que a gente traz. É o drive a primeira fase de Incorporadora atrás do drive que alguns corretores eles ignoram.
[15:25] Luiz Gustavo Zanella: O segundo a segunda fase né que a gente traz incorporador o gestor de plataforma, ele manda o pdf direto, só que eu já fui corretor, não sei se você já foi corretor Luis. Mas na minha experiência quando eu pego o pdf eu mando direto para o meu cliente para eu conseguir engajar esse cliente novamente trazer esse cliente para perto, eu tenho que ou fazer um follow cadenciado de vários dias para começar a encher o saco do meu cliente algo que não é não acaba sendo saudável para uma venda.
[15:52] Luiz Gustavo Zanella: Ou eu tenho que trazer alguma promoção? Eu tenho que enfim né? Eu tenho que ter algum traquejo para conseguir engajar esse cliente que recebeu todas as informações compiladas no lugar só e a gente tem um estágio nível 3 que é o a parte da plataforma que ela manda tudo mastigado para o corretor que o corretor ele não vai mandar o pdf inteiro, ele vai mandar uma foto da fachada falando de entrega falando de localização.
[16:20] Luiz Gustavo Zanella: Fez sentido fez aí eu começo a engajar qualquer tipologia que você procura três quartos, manda planta eu vou começando a colocar os valores em relação minhas unidade. Idades meu empreendimento para o corretor para o corretor repassar para o cliente final que é dessa forma que a gente consegue engajar o cliente final e a gente consegue padronizar esse processo de vendas do nosso promotor de vendas que muitas vezes não entende imagina em São Paulo, a gente tem 5.000 produtos.
[16:41] Luiz Gustavo Zanella: Para o corretor ele saber os valores os benefícios desse 5.000 produtos é impossível, então a gente já traz isso mastigado para o corretor através da nossa Inteligência Artificial que traz tudo mastigado e padronizado e no final aqui. Inclusive a gente Traz a tabela apresentação caso tenha ficado alguma dúvida e no final você consegue inclusive mandar um áudio, né? A gente colocou como forma de texto, qualquer dúvida, estou à disposição para pré você conte comigo porque precisar mas no final você consegue mandar o áudio falando isso.
[17:20] Luiz Gustavo Zanella: Tô te mandando algumas informações aqui esse script que eu te mandei é um script que foi. testado com vários atendimentos e esse foi o que mais converteu então eu te mandei só para você repassar para o teu cliente para ele você tirando as dúvidas dele e através desse script que a gente consegue marcar uma visita ou trazer o cliente para obra ou subir uma proposta, então a gente começa a ter essa padronização conforme o script que vocês que matador mas Vai converter para vocês.
[17:44] Luiz Gustavo Zanella: Tem alguma dúvida até aqui
[17:45] Luiz Felipe Soares: Legal, o Deixa eu te perguntar não precisa tá?
[17:48] Luiz Gustavo Zanella: Aqui eu cadastrei. Você viu que eu
[17:50] Luiz Felipe Soares: O Número cadastrado na minha agenda, né?
[17:58] Luiz Gustavo Zanella: não tenho nem o teu contato ainda, né? Eu só salvei o teu contato aqui, joguei uma roupa Zé Luiz. Se eu vir aqui ó na parte de contatos aqui já aparece seu contato, mas quando eu mando uma arroba Zé. Luiz eu já tenho o teu contato cadastrado aqui somente com a roupa, Zé tá aqui toda a nossa conversa.
[18:17] Luiz Gustavo Zanella: Teu número aqui. E toda a nossa conversa todo o nosso engajamento, ele não vai mapear todos os seus contatos do teu WhatsApp, tá? Isso é importante para você saber não sei se você separa o teu profissional do teu pessoal, mas mesmo que seja compilado no seu pessoal. Você vai separando os que são realmente profissional que são os corretores e o seu pessoal conversa com sua mulher com sua esposa.
[18:40] Luiz Gustavo Zanella: Você nem Compartilha. Você nem coloca a roupa Zé porque aí a gente não faz o cadastro a gente não traqueia toda a conversa, tá?
[18:48] Luiz Felipe Soares: Certo entendi outra outra dúvida eu separo o profissional do comercial
[18:52] Luiz Gustavo Zanella: Entendi.
[18:52] Luiz Felipe Soares: mas outra dúvida. serviria para cliente final
[19:02] Luiz Gustavo Zanella: Mas eu não acharia interessante porque imagina se o corretor o corretor que é corretor não gosta de falar com inteligência artificial. Imagina o cliente final porque o nosso objetivo aqui a gente trazer essa padronização. E essas informações de Arroba Zé ela vai acabar aparecendo para o teu para o teu corretor o corretor ou para o teu cliente final então para o cliente final não é interessante você acionar o Zé a todo momento, até porque você já tem todo o processo de atendimento padronizado, então seria mais fácil.
[19:34] Luiz Gustavo Zanella: Enviando mas tem como tá a gente tá num processo de desenvolvimento justamente para a gente conseguir trazer essa inteligência para House que é para o atendimento para cliente final, mas por enquanto o que a gente tem em relação a inteligência artificial, ele é voltado para esse relacionamento com o seu com o seu promotor de vendas com a parte dos corretores da plataforma.
[19:53] Luiz Felipe Soares: Certo legal entendi eu falo assim final, mas para qualificação de repente fazer um primeiro uma
[19:59] Luiz Gustavo Zanella: De repente fazer um primeiro uma
[20:01] Luiz Felipe Soares: primeira qualificação ali com
[20:01] Luiz Gustavo Zanella: primeira qualificação ali com o
[20:02] Luiz Felipe Soares: cliente e separar.
[20:02] Luiz Gustavo Zanella: cliente separar.
[20:05] Luiz Felipe Soares: Para poder enviar para o nosso para o
[20:05] Luiz Gustavo Zanella: Para poder enviar para o nosso pro
[20:07] Luiz Felipe Soares: nosso corretores aqui também
[20:07] Luiz Gustavo Zanella: nosso corretores aqui também
[20:09] Luiz Felipe Soares: internos.
[20:09] Luiz Gustavo Zanella: internos. Ah entendi para fazer a subdivisão sabe se a gente tem algo.
[20:23] Luiz Felipe Soares: Tô te ouvindo.
[20:25] Diego Diehl: A gente tem um produto que é um desdobramento do z2a para atendimento de cliente final você hoje atende no mesmo número Corretores e clientes.
[20:37] Luiz Felipe Soares: aqui de 500 corretores mais ou menos.
[20:40] Diego Diehl: Isso mas se atende no mesmo número, entendeu no WhatsApp.
[20:43] Luiz Felipe Soares: No mês seria no mesmo número no mesmo número?
[20:46] Diego Diehl: Tá eu acho que a gente tem um produto a gente tem. Que separar em três partes só para você, entendeu? A base essa parte que a gente está falando principalmente para atender corretores. E já a informação enviar por áudio deixar tudo certinho, já tabela e tal e até abordar os corretores que acessam a hora o automaticamente para você crescer essa base de 500 para mim 1.500.
[21:09] Diego Diehl: A gente tem um mecanismo que conecta com o CRM.
[21:17] Luiz Felipe Soares: A gente usa deixa eu.
[21:19] Diego Diehl: qualquer
[21:27] Luiz Felipe Soares: Estar se vê CRM, não sei se é isso.
[21:31] Diego Diehl: conecta com o srm.
[21:34] Luiz Felipe Soares: tá
[21:34] Diego Diehl: Que daí é uma solução que a gente chama de plugin CRM que é para conectar no WhatsApp dos corretores. E aí já registrar automaticamente até as janelas. Se tiver está com apresentação aberta aí abre a página do login CRM só para ele bater o olho É que a gente resolve um problema que é do corretor não preencher direito informação do CRM não atualizar o CRM.
[22:02] Diego Diehl: Não sei se você
[22:03] Luiz Felipe Soares: Eu sei sei como que é quem não
[22:03] Diego Diehl: sofre com isso aí.
[22:06] Luiz Felipe Soares: pegar um corretor aí que 50 40 anos. É difícil.
[22:10] Diego Diehl: Que às vezes é o cara que passa a experiência que tá no mercado que já Branca, mas ele não tá
[22:16] Luiz Felipe Soares: Não tem paciência não tá
[22:16] Diego Diehl: acostumado a ficar exatamente e a gente entra com uma solução, cara que a gente fala para o cara que ele não precisa mais se preocupar com o que é que compartilha. Nós se conectou. O teu só um pouquinho aqui problemas técnicos, deixa eu esquecer.
[22:36] Luiz Felipe Soares: Tá bom normal.
[22:40] Diego Diehl: O sonho dos anella que só um pouquinho tirar do meu aqui um dia eu acho que ele conectou no aqui. pode deixa eu esquecer esse dispositivo pode tentar ir de novo conectar com a janela, eu vou compartilhar aqui só para você bater o olho na parte de corretores Qual que é maior dor? No dia a dia que você sente.
[23:07] Luiz Felipe Soares: então Hoje acho que é mais isso, né? Fazer uma que assim a empresa, ela tá crescendo a Incorporadora, ela tá com Já tem alguns projetos entregues. E tem uma previsão de lançar três produtos no ano que vem.
[23:25] Diego Diehl: perfeito
[23:26] Luiz Felipe Soares: Mais ou menos mil unidades e aí a gente tá fazendo uma captação aqui de corretores, né? Só que para isso a gente precisa crescer de uma forma organizada então. O corretor ele tem que saber que ele vai precisar fazer um cadastro no CRM. Vai ter que alimentar o líder de tudo, eu acho que hoje a maior dor seria isso, né a gente contratar uma mão de obra.
[23:54] Luiz Felipe Soares: Que seja mais qualificada, né que não seja. E o retorno fazer essa essa manutenção do cliente no CRM para não perder o cliente.
[24:09] Diego Diehl: separar os seus dois desafios, tá um é como triplicar tua base de corretores e não gargalar com isso, né? Não travar e não demorar para responder e aí a gente tem essa parte do Plugin do CRM. Que a gente tem todas as interações do seu time atualizado no CRM automático e que a gente faz a gente muda o WhatsApp dos teus corretores.
[24:33] Diego Diehl: Como tem o cadastro no CV do telefone do cliente a gente sabe? Que conversa do WhatsApp do teu corretor que se relaciona com aquele Card com aquele cliente no CV no funil. E aí a gente faz automaticamente o registro do Diálogo do CRM já cria algumas automatizações e falou Whats para ele não esquecer esse cliente e Altera a fase do Funil também então a gente pluga a gente conecta por exemplo, eu gerei um vídeo novo no CRM.
[25:04] Diego Diehl: Como que eu abordo automaticamente do celular do corretor já? Tá a gente aborda automaticamente e conforme se corretor vai conversando como é que a gente registra automaticamente no CRM para ele não perder tempo com isso e como é que a gente cria algumas automatizações do follow up para o corretor saber que ele tem que ativar aquele líder.
[25:24] Luiz Felipe Soares: Legal legal. Tem sim, tranquilo
[25:25] Diego Diehl: Dá para entender essa parte Cara isso aqui é uma revolução mesmo, porque a gente fica tentando. Ter até um termo né que a gente usa evangelizar o corretor para aquele preencho CRM. Aí você tem que contratar os padres, né? Cara padre não. Os pastor que tem que ficar todo dia lá pregando fala assim por
[25:43] Luiz Felipe Soares: é
[25:45] Diego Diehl: favor, meu amigo preenche o CRM e tal ele fala tá bom? Eu sou obrigado a
[25:48] Luiz Felipe Soares: xrn
[25:51] Diego Diehl: isso e aí Em contrapartida se você vira para um corretor bom de mercado se teu desafio captação você vira para ele e fala assim, ó, cara tem um sistema aqui. Que a gente já vai gerarite para você, quando entrar um lixo vai abordar numa roleta automaticamente o teu WhatsApp você vai desenvolver uma conversa com esse vídeo e vai atualizar automaticamente o CRM quer vir para cá, o cara fala assim, meu Deus, velho, não aguento mais me encher o saco para preencher esse RM eu vou aí com vocês, então é até uma ferramenta de captação de corretor essa tecnologia.
[26:26] Luiz Felipe Soares: Isso é tá ele tá focado em fazer a
[26:26] Diego Diehl: E uma ferramenta deficiência também, né? Porque se o cara gasta metade do tempo dele preencher no CRM. Ele atende Metade dos dentes que ele podia atender, né, então.
[26:37] Luiz Felipe Soares: visita, né? Muitas vezes
[26:39] Diego Diehl: exato
[26:40] Luiz Felipe Soares: negociação alguma coisa do tipo fechamento.
[26:42] Diego Diehl: Aí você pode ter menos corretores recebendo mais Lides vendendo mais ganhando mais dinheiro para você não perder esse corretor, né? Porque não adianta ter 20 cara que você vai pegar a média salarial dele está dando 2.600 para cada um
[26:55] Luiz Felipe Soares: É o intuito aqui, na verdade, é
[26:55] Diego Diehl: né?
[26:57] Luiz Felipe Soares: isso, né? Hoje a gente tem uma pessoa que vai ficar responsável por essa qualificação do lead. Só que é uma pessoa também que não tem tanta experiência vivência mesmo de mercado. Então, a gente deu um tempo para ela se adequar Digamos que assim treinar a sua. Qualificação né que qualificar esses líderes e a ideia mesmo é ter poucos corretores, né deixar todo mundo.
[27:26] Diego Diehl: tá
[27:27] Luiz Felipe Soares: ganhando bem
[27:29] Diego Diehl: Posso posso contar uma coisa para você Luiz? Não é certo não é
[27:33] Luiz Felipe Soares: Claro
[27:34] Diego Diehl: mas eu tenho escutado do mercado tá? Às vezes um valor que eu agrego que a gente agrega nessas reuniões é contar o que a gente tá escutando do mercado que a galera tá tentando tá dando certo tá dando errado tá? É uma primeira. Pergunta esses lançamentos que vocês vão fazer.
[27:52] Diego Diehl: Na verdade não importa, ele é mais econômico médio padrão, como é que é? médio padrão então
[27:57] Luiz Felipe Soares: médio isso médio e alto padrão ticket mede aí de 600 mil
[28:01] Diego Diehl: Tá o que que eu tô vendo tá Luiz tem algumas empresas que tentam fazer um esquema de SDR. Que é isso que você tá falando de qualificação, né?
[28:13] Luiz Felipe Soares: isso
[28:14] Diego Diehl: E eu vou te contar que não tá dando muito certo, tá? Porque Pensa você como cliente assim, ó, se você falasse aqui com a gente agora daí chegasse no meio da reunião falasse assim, ó. Ou até eu não tivesse na reunião aqui até aqui eu falei usa nela apresenta para o Luiz, aí deixa eu estar junto para a gente depois conversar sobre atendimento.
[28:38] Diego Diehl: Como é que for foi que eu tô no desafio, meu objetivo aqui é treinar os nela também, mas ele já tá bem experiente é sempre bom estar treinando, né? E aí imagina, você chegasse no meio do atendimento falasse assim, ó, Luiz agora eu vou te passar para o Pedro.
[28:52] Diego Diehl: Não é muito legal a experiência, né, cara? Você começa a ser atendido. Daí outra pessoa, sabe quando você liga para o lugar agora vou te passar financeira, agora vou te passar pelo jurídico.
[29:01] Luiz Felipe Soares: É nessas nessas transições que normalmente acontece muito estresse, né do cliente.
[29:07] Diego Diehl: E cara o primeiro contato é o contato que o cliente está mais aberto para a gente se conectar emocionalmente com ele, né? Então para o btb até dar mais
[29:15] Luiz Felipe Soares: É o diretor ele ele tem uma
[29:16] Diego Diehl: essa ideia tanto que foi o João que falou contigo, né Luiz. E aí ele foi lá falou contigo ajudou a reunião mas
[29:26] Luiz Felipe Soares: disso, por isso que a gente que é meio que deixar tudo automatizado aqui já antecipando algumas. Possíveis dores né do dos clientes. Então nesse processo de transição qualificação assinatura assinatura de contrato já quer deixar mais ou menos algo preparado ali para o cliente tirar as dúvidas. Então ele
[29:45] Diego Diehl: legal legal
[29:48] Luiz Felipe Soares: processo de transição se vai passar seja do corretor para o financeiro para o jurídico já tem. Um aí no caso, isso é
[29:57] Diego Diehl: Ele já tem essa ciência, né?
[29:59] Luiz Felipe Soares: de cliente vai passar por corretor
[30:00] Diego Diehl: é
[30:01] Luiz Felipe Soares: normalmente o corretor não entra em contato. Enfim normalmente nessas transições que acontecem um estresse aí por parte do cliente.
[30:09] Diego Diehl: Sem uma galera estudou em sites, né? Eu tive. Uma House quando sai de seios por dois anos e tinha sete SDR e três closers.
[30:18] Luiz Felipe Soares: sim
[30:20] Diego Diehl: Depois eu mudei desistir não consegui em três anos amadureci muito processo de qualificação, porque normalmente falar para o corretor processo de qualificação, ele não entende muito bem né? Mas
[30:29] Luiz Felipe Soares: isso
[30:30] Diego Diehl: enfim a única a minha sugestão principal que eu ia te dar tá? Dá para fazer esse processo de qualificação. Tem bastante gente querendo automatizar com o ya. Não vi ainda dar muito certo tem várias empresas sendo aportadas milhões aí para conseguir desenvolver o mecanismo de qualificação. Eu até agora não fiquei sabendo de alguém que deu super certo o que eu ia o que eu ia sugerir para você, então o que eu tô vendo dá certo tá mas daí assim a gente consegue te atender de todas as formas.
[31:02] Diego Diehl: Tá mas o que comentar contigo é. Às vezes a gente quer um qualificador porque o corretor às vezes demora para fazer o primeiro atendimento. Às vezes não pergunta, não preenche um CRM daí se eu for uma pessoa treinada por mais que seja mais júnior que ela tenda rápido e preenche o crime eu já tenho algum dado desse lide quer resolver essa
[31:24] Luiz Felipe Soares: isso é
[31:25] Diego Diehl: dor, mas essa é uma dor interna, né? Não é a dor do cliente.
[31:31] Luiz Felipe Soares: exato
[31:32] Diego Diehl: Então a dica que eu dou para vocês a gente está rodando por exemplo com a tá implementando agora na Canopus que tem uma House Grande. Está em algumas causas aí já quando a gente quebra esse fluxo de entrou o líder no CRM na hora a borda no WhatsApp do corretor.
[32:14] Diego Diehl: O corretor tá ligado no WhatsApp dele, ele já se liga começa a ver as a gente já bota uma primeira pergunta para o cliente responder enquanto o corretor vai ver o celular dele, a gente tem um modo piloto automático assim que é uma dos abordagens do começo. Então eu tô vendo dá certo é conectar o WhatsApp do corretor abordar automaticamente esse Lead registrar tudo que ele falar no CRM.
[32:13] Diego Diehl: Tá bloqueando um pouquinho a dor tá? Mas fica com isso aí dá para entender o que dizer.
[32:19] Luiz Felipe Soares: Deu sim
[32:21] Diego Diehl: Tá bom então assim hoje a gente tá com alguns modelos de Pré qualificação automática não não tá sendo melhor do que abordar direto para o corretor porque o ser humano ainda. Ele não se acostumou com iar com Robô, né? Cara? Então o ser humano ele ainda a gente fez.
[33:06] Diego Diehl: Eu vi uma pesquisa não é a ideia que teve em São Paulo aqui da starts foi semana atrasada. Acho que foi. Teve um dado que 27% dos clientes preferem falar com Robô? E é o número que está crescendo, mas a maioria quer falar com o ser humano hoje então a dica a sugestão que eu te dou que a gente pode implementar aí é conecta no CV automaticamente o plugin.
[33:06] Diego Diehl: E conecta no WhatsApp do teu corretor aborda na hora que o líder e registra tudo que tem então o corretor tem mais tempo. E aí a já entende a conversa ali já registra, o que que o cliente quer qual que é a dor? Qual que é a renda? Porque é importante para ele?
[33:21] Luiz Felipe Soares: Legal legal.
[33:23] Diego Diehl: ele, né? Então já já quebra um pouco se o problema da Incorporadora é ter dados a gente já resolve. E se o problema é registrar a gente também registra e o tempo de abordagem também a gente resolve. Tá bom, você acha que isso daí te
[33:36] Luiz Felipe Soares: Olha eu acredito que faz sentido sim
[33:37] Diego Diehl: atenderia ou vocês querem mais mesmo uma iaca atende o cliente sozinho nessa qualificação.
[33:46] Luiz Felipe Soares: me passa ficou gravado, né essa reunião.
[33:49] Diego Diehl: Tá eu botei ai eu vou te mandar o link da gravação depois.
[33:52] Luiz Felipe Soares: Sim sim, beleza. Me manda o link que eu vou amanhã eu vou para o escritório e aí eu converso com o diretor porque ele é fascinado por essas coisas para poder otimizar
[34:01] Diego Diehl: Que legal cara.
[34:03] Luiz Felipe Soares: tempo enfim ser mais produtivo então.
[34:07] Diego Diehl: Que legal cara.
[34:07] Luiz Felipe Soares: Pode ser que aí no futuro.
[34:09] Diego Diehl: Que bom que você tem um diretor assim, viu? Porque tem uns diretor que eu que eu atendo que Coitado do cara que tá na ponta a gente tem que fazer uma evangelização com o diretor. Tá ligado? Deixe mostrar para ele tecnologia. Até ficou à disposição e se você quiser marcar fala assim, eu tenho 15 anos de mercado, mas eu diretor comercial de uma grande Incorporadora aqui em Curitiba.
[34:30] Diego Diehl: Eu tô aqui essa semana por sinal, mas estou morando em São Paulo. E sou fascinado também tanto que eu larguei a Incorporadora para trabalhar diretamente com tecnologia e se você quiser falar cara
[34:41] Luiz Felipe Soares: Legal legal.
[34:42] Diego Diehl: Conversei com um cara. Queria que você conversasse com ele meia hora numa reunião. A gente marca online ou se vocês tiverem Ali pela região do produto que vocês têm na Na próxima ali na Vila Mariana.
[34:57] Luiz Felipe Soares: É uma Vila Mariana ali.
[34:58] Diego Diehl: Se vocês tiverem ali por perto eu posso ir presenciar também para a gente bater um papo até eu contar para você o que eu tô vendo das outras empresas tem várias empresas que procuram a gente falando cara. A gente vai triplicar no tamanho. Eu sei que eu preciso de ajuda, porque implementar a gente implementa em um mês, né, mas treinar a pessoa e contratar a gente a gente demora, né, então.
[35:20] Luiz Felipe Soares: difícil achar mão de obra no mercado.
[35:29] Diego Diehl: Cara, eu moro uma quadra da Faria Lima.
[35:32] Luiz Felipe Soares: Mas acho que vai ter interesse dele sim por parte dele, você fica a gente tá na Faria Lima aqui. Tá beleza, eu me passo essa
[35:33] Diego Diehl: então
[35:33] Luiz Felipe Soares: que eu vou falar com ele pessoalmente amanhã e aí a gente marca marca uma reunião.
[35:39] Diego Diehl: Bom eu volto quinta. Tá mas na
[35:41] Luiz Felipe Soares: Tá bom.
[35:42] Diego Diehl: semana que vem eu tô mais tranquilo uma pergunta. Ficou claro a parte são duas dores, né? Você quer
[35:47] Luiz Felipe Soares: Sim, é tanto parceria quanto o cliente final ficou.
[35:51] Diego Diehl: Você quer voltar e pegar o finalzinho ali da reunião, você prefere já marcar presencial que o teu diretor na semana que vem.
[35:57] Luiz Felipe Soares: Cara eu acho que pode ser presencial. Pode ser presencial.
[36:02] Diego Diehl: Então, beleza. A parte ali do WhatsApp, o Zé é tá o Zé ali agora tá na no teu celular, eu posso te dar um oi ali também cara
[36:14] Luiz Felipe Soares: certo
[36:15] Diego Diehl: basicamente ali. Eu só preciso entender um ponto vou fazer na fazer contigo aqui que eu te dei. Oi, usa nela te adicionou. Mas como ele te adicionou, você já vai estar no meu também. Eu vou te dar um oizinho aqui, ó, e vou falar assim ó, vou te dar um exemplo antes, tá? Luiz o O Luiz eu vou te dar só um exemplo ali de parcerias do que eu tô vendo dá certo, tá hoje quando um líder chega para você na House e um corretor atende pede o material a gente envia material se a gente envia o material para ele ontem hoje.
[36:56] Diego Diehl: A gente já vai dar um exemplo para ele certo.
[36:59] Luiz Felipe Soares: certo
[37:01] Diego Diehl: E quando é parcerias um corretor que pegou um corretor externo, né? Pegou um lead. E pegou um litch é um corretor externo pegou um cliente buscou o material contigo sem ver o material como tem um volume, a gente tá numa correria normalmente. A gente não faz não falou up com esse corretor, né?
[37:20] Luiz Felipe Soares: verdade
[37:21] Diego Diehl: E aí por quê? Porque não dá tempo cara é muita coisa, né? Cara? Tem corretor falando vale mais eu falar com novos corretores hoje do que eu falar lá com o de ontem anteontem e a gente criou um mecanismo que eu envio, né? Eu vou enviar aqui para você, por exemplo, eu falo assim.
[37:36] Diego Diehl: Zé envia a apresentação do habitat eu posso mandar por áudio ali a apresentação rapidinho de um produto para você e aí eu falo para ti assim é Luiz, eu vou vou te dar um oizinho na quinta-feira de manhã, pode ser que eu te mandei os materiais fiz a apresentação hoje, vou te dar um exemplo na quinta de manhã, pode ser Luiz.
[38:01] Diego Diehl: Fazendo um paralelo aqui contigo, tá? Eu tô apresentando para você, mas como se fosse o corretor cliente e eu faço assim eu pego e já cria um lembrete para não ficar com isso na cabeça, eu não sei porque que não foi aqui, talvez tenha fixado nos nela ali. Ah tá, deixa eu cadastrar aqui Zé cadastrar Luiz, deixa eu ver se vai agora.
[38:24] Diego Diehl: Aí agora foi Zé, envia a
[38:25] Luiz Felipe Soares: Pronto agora
[38:27] Diego Diehl: apresentação do Eu vou mandar apresentação como se você fosse um corretor algo assim e aí eu pego e já combina com você falando que eu vou. Te dar um exemplo na quinta e eu pego e faço assim, ó, Zé cria um lembrete na quinta-feira às 9 da manhã e pergunta para o Luiz se ele conseguiu o horário aqui na com o diretor dele para a gente fazer uma reunião presencial e trocar uma ideia sobre tecnologia ver como é que a gente pode contribuir aí com o crescimento de vocês.
[39:00] Diego Diehl: O que que eu faço mas uma coisa se tu tiver que lembrar na quinta-feira de manhã de dar um oi para o corretor que ele veio material outra coisa enviar o material e já criar um lembrete para ele para ele para o Zé lembrar na quinta-feira de manhã, então você viu ele que você recebeu entendido.
[39:16] Luiz Felipe Soares: Sim, sim.
[39:16] Diego Diehl: na quinta-feira de manhã o Zé vai mandar uma mensagem eu vou deixar aqui até o link da minha agenda que daí às vezes você tá com o teu diretor e tal se abre minha agenda na hora bate com a dele e você pode já achar um horário que que funciona com Os dois tá deixando o link da minha
[39:33] Luiz Felipe Soares: boa
[39:33] Diego Diehl: agenda para você fechou Luiz.
[39:36] Luiz Felipe Soares: Fechou. Valeu. Obrigado, hein. Diego muito legal isso tudo esclarecido
[39:39] Diego Diehl: Você tem alguma dúvida alguma pergunta curtiu?
[39:43] Luiz Felipe Soares: curtir curtir acredito que ele vai
[39:45] Diego Diehl: Bom dia
[39:45] Luiz Felipe Soares: também.
[39:46] Diego Diehl: Bom demais conta com a gente. Aí a gente tá com 80 clientes em São Paulo, já com essa solução então diretor depois quiser falar com o outro diretor da tua empresa, porque tem gente que tem que ter o diretor é própria tecnologia, mas tem gente que desconfia fala isso aí funciona eu falo.
[40:02] Diego Diehl: Fala para o cara que vendeu um dia no passado ali que ele vai falar para você que funciona mesmo, mas acho que não é o caso de vocês, tá bom?
[40:10] Luiz Felipe Soares: Não é não, mas beleza. Obrigado pela atenção aí, valeu.
[40:14] Diego Diehl: Aproveita a tua oportunidade de crescimento aí, viu?
[40:19] Luiz Felipe Soares: Obrigado, viu? Boa semana aí para vocês.
[40:22] Luiz Gustavo Zanella: seu Luiz
[40:23] Luiz Felipe Soares: Valeu, obrigado.
[40:24] Diego Diehl: Valeu, um abraço.
[40:25] Luiz Felipe Soares: Abraço, tchau, tchau.