[00:03] Junior Silva: É não aqui em Campinas cidade
[00:05] Eduardo Stringhini: para só para Campinas, né? Mas mais para o interior ele nunca foi.
[00:13] Junior Silva: grande.
[00:15] Eduardo Stringhini: Qual é o nome da cidade daqui que fica a tua Fazenda?
[00:19] Junior Silva: Ibiúna
[00:20] Eduardo Stringhini: Ficar quanto tempo em São Paulo?
[00:21] Junior Silva: 90 mil habitantes é sossegado todo mundo conhece todo mundo aqui. Uma hora e 20. pertinho Fala Felipe
[00:39] Eduardo Stringhini: Ainda aí?
[00:42] Felipe Goettems: Oi
[00:43] Eduardo Stringhini: O Júnior tá recuperando a ressaca do sábado. Ainda teve a festa de aniversário dele lá na fazenda.
[00:48] Felipe Goettems: Ah foi agora ah, parabéns.
[00:55] Junior Silva: a gente tá correria aí para final
[00:55] Felipe Goettems: Vacilo aqui não não me dei conta se não teria te mandado uma mensagem.
[01:03] Junior Silva: de ano.
[01:05] Felipe Goettems: Eu já vou deixar anotado para o ano que vem.
[01:11] Junior Silva: Mas meu aniversário foi ontem, pô, a festa que foi sábado só.
[01:14] Felipe Goettems: Ah bom.
[01:18] Junior Silva: Que a gente comemora antes. Felipe Uma coisa cara tava contigo aí era sobre as minutas lá do ouro lá dos clientes de portabilidade, né? Que era a ideia de enviar para assinar Ali era um dos temas aqui antes da gente entrar no report. Fala Leandro, tudo bem? Boa tarde.
[01:44] Alejandro Olchik: Salve. Tudo bom gente.
[01:45] Felipe Goettems: É na verdade, não ficou comigo eu achei até que tinha ficado com Eduardo não ficou contigo Eduardo.
[01:51] Junior Silva: Tá a dúvida.
[01:51] Eduardo Stringhini: Não.
[01:51] Felipe Goettems: E com Diego.
[01:52] Junior Silva: mando para assinar aí?
[01:56] Eduardo Stringhini: Eu falei para o ITA para a gente só para todo mundo, fica na mesma página aqui para o entendimento. Que como é que vai ser feito, né? Nós vamos mudar um pouco o fluxo, né, então. A gente vai assinar contra a gente vai assinar como se fosse outra hora, né? E aí eu só não entendi se a gente pago o valor ou isso entra na conta lá.
[02:18] Eduardo Stringhini: Olha a ideia se a gente.
[02:20] Junior Silva: Não para trás a gente fez um conta corrente para frente. A gente tem que faturar, né?
[02:25] Eduardo Stringhini: Tá então. Vai ser então funcionando. Vai ser esse a gente vocês fatura e a gente paga, olha paga daí.
[02:32] Junior Silva: Isso. E aí o que a gente pode fazer das receitas é no final igual fez agora cara, tem um conta corrente aqui tu me emite a nota eu pago.
[02:44] Felipe Goettems: Tá então isso seria até a gente migrar para vocês faturarem direto com o cliente, é isso?
[02:50] Junior Silva: É isso. É o mesmo caso que eu faço com vocês, né? Que tu me emite a nota aqui eu assino o contato com vocês.
[02:58] Felipe Goettems: Eduardo tu consegue liderar isso daí e eu e eu uma vez tendo esse contrato assinado eu coordeno com o financeiro.
[03:12] Eduardo Stringhini: Sim, tá no meu e-mail. Esses contratos eu só queria entender o fluxo era só uma emissão de faturamento. Depois a gente vai fazer o acerto. De contabilidade ou não mas então.
[03:22] Felipe Goettems: não vai ter vai ter vai ter contrato e fluxo do contrato até a gente migrar os caras direto para o o Z2 Então vai ter nota vai ter vai ter
[03:34] Eduardo Stringhini: isso
[03:36] Felipe Goettems: tudo certinho, como se a gente tivesse pagando.
[03:43] Junior Silva: Tá Oi Du. Aí eu peço para te mandar lá, cara, para gente deixar 100% aí.
[03:48] Eduardo Stringhini: Tá tá no meu e-mail.
[03:48] Felipe Goettems: E isso vale isso vale para os de Dezembro para o de novembro, a gente faz aquele ajuste lá e de dezembro a gente faz nesse formato, é isso?
[03:59] Junior Silva: O de dezembro já tá ok já tudo lá é só mandar a nota aí, né? Acho que já mandaram não sei. É aí é só mandar a nota do para trás ali é só mandar não.
[04:16] Eduardo Stringhini: Qual nota desculpa
[04:18] Junior Silva: nota da diferença para tu receber, pô Ou fazer um pizza ou eu transferir
[04:21] Felipe Goettems: Tem duas coisas tá o que eu tinha
[04:23] Junior Silva: aqui.
[04:27] Felipe Goettems: perguntado agora é o seguinte. Nós estamos fazendo dezembro vai mudar a dinâmica e a gente tem o contrato e a fatura cheia para pagar Z2, né? Esse essas emissões de nota fiscal, ainda não aconteceram essas de dezembro em diante.
[04:48] Junior Silva: Isso não aconteceu ainda.
[04:50] Felipe Goettems: Mas a gente tem a intenção de fazer isso dentro do mês de dezembro certo?
[04:54] Junior Silva: Sim, e aí?
[04:55] Felipe Goettems: tá
[04:56] Junior Silva: Nesse modelo também você tem que me mandar nota das diferenças do conta corrente que a gente fez.
[05:02] Felipe Goettems: e daí o outro assunto é a gente tem uma diferença que juntou os meses de outubro Setembro e agosto e que é um valor menor ali 5 mil alguma coisa assim que eu vou pedir para emitir uma nota. Esse não precisa de de não precisa de nada, viu? É dois eu já tenho ali eu emito eu emito e passo a nota para o Júnior.
[05:31] Eduardo Stringhini: Tá. E aí em novembro? A gente não fechou a contabilidade tem mais uma contabilidade a ser feita.
[05:35] Felipe Goettems: Novembro acho que já fechou novembro.
[05:39] Eduardo Stringhini: Mas a gente não fechou os números, né? Não sei se eu não
[05:43] Junior Silva: outubro fechamos até 90.
[05:48] Felipe Goettems: Isso então eu falei errado, não é outubro Setembro e agosto é Novembro, outubro e setembro.
[05:57] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente não tinha fechado novembro de relatório é só de outubro é de três meses em outubro. outubro Setembro e agosto
[06:05] Felipe Goettems: abre aí para a gente ver só para PA
[06:33] Eduardo Stringhini: aquele relatório?
[06:35] Junior Silva: Eu acho.
[06:36] Rodrigo Italiano: Eu vou compartilhar a tela aqui.
[06:40] Eduardo Stringhini: Como é que é o nome do arquivo?
[06:44] Rodrigo Italiano: relatório de fechamento orolos
[06:54] Junior Silva: sim É foi fechado até outubro.
[07:06] Rodrigo Italiano: Tem razão aí tá fizemos agosto setembro.
[07:11] Felipe Goettems: Setembro e agosto. Como é que vocês querem fazer?
[07:15] Rodrigo Italiano: Positivo.
[07:15] Felipe Goettems: Vamos fechar esses três a gente faz um minha sugestão, tá? A gente emite esses cinco e alguma coisa que é outubro Setembro e agosto. A gente já parte para o normal dezembro. E a gente vê novembro em algum momento do mês para ver quem é que paga o quê? Que vocês acham.
[07:40] Junior Silva: Tá bom novembro. A gente já olha ali para preencher aqui também aí é o valido que o Edu.
[07:45] Felipe Goettems: Tá então vou fazer o seguinte, ó, que que eu tô aguardando para amanhã que eu tô esperando para amanhã, eu vou fazer a emissão do da soma de outubro Setembro e agosto. Essa é a parte 1 parte 2. Estou aguardando para amanhã os aí. A partir de vocês Júnior para as emissões de dezembro e as de novembro a gente faz na próxima semana.
[08:13] Felipe Goettems: Pode ser?
[08:13] Junior Silva: Então, eles são.
[08:15] Felipe Goettems: Então tá.
[08:21] Junior Silva: E 6 aqui enviar os minutos. As minutos vão com os valores normais, né? Só descontando o imposto.
[08:38] Eduardo Stringhini: os valores dos contratos
[08:42] Rodrigo Italiano: Eu preciso ajustar aqui Júnior que acho que está com valor bruto lá nos contratos.
[08:56] Junior Silva: Alinhar Novembro alinhar fechamento novembro.
[09:02] Felipe Goettems: A gente puxa o alinhamento de novembro para semana que vem então.
[09:07] Junior Silva: Tem que assina aí as minutos é
[09:07] Felipe Goettems: mas
[09:08] Junior Silva: você o Felipe.
[09:10] Felipe Goettems: Pode ser eu Eduardo.
[09:12] Eduardo Stringhini: A gente já pagar ou não e entrar na contabilidade, entendeu? Mas agora
[09:18] Junior Silva: Tá bom. beleza
[09:33] Diego Diehl: Aí pessoal.
[09:35] Junior Silva: Fala Diegão, como é que tá?
[09:37] Diego Diehl: O Zé tá invadindo Curitiba, hein?
[09:41] Junior Silva: Tá fazendo barulho aí?
[09:44] Diego Diehl: Tá legal.
[09:44] Felipe Goettems: É eu acho eu acho que das das cinco maiores. Quem é que tá faltando aí? Das cinco maiores que tem parceria, né? Porque tem duas grandes que não tem parcerias que a San Remo e a
[09:55] Diego Diehl: são
[09:56] Felipe Goettems: Yoshi. E aí eu achei que são fechadas para parceiros.
[10:01] Diego Diehl: Cara eu acho que eu vou até Abrir que eu adoro olhar esse
[10:05] Felipe Goettems: Mas eu acho que dá cinco maiores, cara, tá vindo meio que todas
[10:09] Diego Diehl: É das cinco Hype tá com contrato na
[10:09] Felipe Goettems: talvez.
[10:15] Diego Diehl: mão, mas estão reduzindo custo lá tão chorando vai demorar, mas acho que vem e é o contrato hoje. terraço Tá contigo aí Júnior? Eu não consegui tracionar muito aí.
[10:33] Junior Silva: Não não conseguimos cara, eles
[10:33] Diego Diehl: Gente rodou hoje.
[10:35] Junior Silva: pegaram o final de ano agora dando Uma segurada aí né?
[10:38] Diego Diehl: GT a gente Conectou hoje treinou lá o time presencial. São as seis maiores.
[10:50] Junior Silva: Você viu?
[10:50] Diego Diehl: Ah legal, né.
[10:50] Rodrigo Italiano: O dia só uma dúvida, a Hype não tá fechada ainda não.
[10:55] Diego Diehl: Cara para mim fechada quando o ato está pago sabe como? Cliente fala sinei. Cadê o ato? Cadê o pix então? Não tá não, tá fechado fechado a GT que é que a gente implementou e rodou tá fechado. Mas a Hype tá assim me enrolando lá ainda quero testar com menos estão reduzindo o curso.
[11:19] Diego Diehl: Ah. Olha só Felipe o diretor de parcerias da Hype falou que cancelaram o dwv nem avisaram ele. É uma Hype. Tecnicamente cancelou o pagamento do dwv. Vamos ver. Mas o wv mandou um áudiozinho que encaminhei lá nem perguntar.
[11:44] Junior Silva: Ô Diego tem o a gente fez uma versão nova lá que acho que valeu. Aí você conseguir mostrar no Z2 aí o score lá depois para o Diego aqui para
[11:55] Diego Diehl: Ah eu vi eu abri para apresentar eu falei tá esse negócio novo aqui.
[12:05] Junior Silva: Ele ficou bem legal lá, cara. Acho que vale todos verem aqui até o Alejandro ali entender a dinâmica que ficou.
[12:16] Diego Diehl: legal
[12:22] Eduardo Stringhini: Bom então só para fechar a primeira parte da reunião aqui o nós vamos fazer um fechamento de agosto para outubro. A hora não vai emitir a nota. Vou mandar os minutos atualizadas para os valores descontado do Imposto, eu vou assinar né dos contratos que tem portabilidade. E a contabilidade de novembro a gente fecha na próxima reunião, aí eu eu não podemos reunir ao longo.
[12:47] Eduardo Stringhini: É isso, né?
[12:50] Felipe Goettems: fechado
[12:51] Junior Silva: Felipe disparo de João Pessoa tá
[12:52] Eduardo Stringhini: tá
[12:57] Junior Silva: para entre amanhã e quinta tá já para sair, o Felipe acabou atrasando lá que ele tava com a demanda lá.
[13:09] Felipe Goettems: 083 tá no meu celular aqui, né? Eu fico atento a ele porque pode vir coisa vai vir levantada de mão vai vir vai vir em dúvida, né? Eu fico ligado no meu celular, é isso?
[13:22] Junior Silva: coordenador.
[13:24] Felipe Goettems: perfeito
[13:29] Junior Silva: Tanto que eu tinha anotado cara plano e plano. a gente tá agora assumiu a secretaria de vendas deles, então a gente o Rodrigo inclusive tá lá agora o fundo do escritório lá é da Então a gente tem acesso a todas as vendas da plano cada um detalhe quanto que quem vendeu quem vendeu então a gente Vai começar a secar bem o transacional lá, então é uma notícia boa.
[13:59] Junior Silva: Mas também é um foi uma forma da gente absorver ali e conseguir estar mais próximo da plano lá.
[14:05] Felipe Goettems: beleza
[14:08] Junior Silva: Aí falando do score aqui, ó, só para vocês entenderem. Isso é uma versão nova, né, Rodrigo. Vai no contatos primeiro lá quando você clica em contatos ali lá no funil mesmo Rodrigo, a gente tem um ranking. Aí que eu clico ele me lista os top 10 corretores que estão com a melhor pontuação dentro da empresa.
[15:01] Junior Silva: Que pontuação É essa a gente fez ela muito básica agora no início não tá no nível Hard do órgão. Qual que é o nosso nível o cara fez uma consulta no Zé, ele agendou uma atividade ele tem uma oportunidade ele acessou o portal tudo isso vai contabilizar um evento e esse evento tem uma validade que a gente estabeleceu lá.
[14:53] Junior Silva: Eu acho que a gente vai amadurecer muito com vocês isso, mas o que que eu queria antes só apareceu o score do órgão e só era pontuado, quem tinha o parceiro no oro lá e a gente não tava conseguindo usar isso de forma inteligente ignorava muitas consultas para pontuação do Coordenador das ações que ele fazia então a gente criou um ranking aqui e aí agora dentro do cadastro de cada corretor de cada imobiliária.
[15:20] Junior Silva: A gente estabelece lá também o ranking dele então aqui ó, por exemplo os top 3 é que o Gabriel é o que tem a melhor pontuação, ele é o corretor. Olhando para uma visão Geral de empresa, mas essa visão pode mudar por empresa então Rodrigo entra num detalhe por exemplo de um parceiro Kauan aí.
[15:53] Junior Silva: Aí agora abaixo ali a gente incluiu novos carros, né? O carro de novo de score. Que antes era só ouro que tinha só quem tinha hora o integrado é que aparecia o scord do Z2. Aí a gente trouxe essa visão ó e basicamente aqui, inicialmente ele o Diego tá um para um tá então uma atividade vale um ponto depois a gente já tá preparado para definir pesos.
[16:28] Junior Silva: Já tá pronto a arquitetura para você definir pesos numa visita a visita não vale um vale dois a oportunidade vale 5 e aí aqui a gente vem trazendo o ranking dos produtos aonde o Cauã parceiro, por exemplo aqui, ele é ouro no Residencial Amarula e ele é ouro no Terra Brooklin, mas já no Office, ele tá 33% abaixo do campeão.
[16:49] Junior Silva: Então a gente trouxe ali uma referência aqui é uma base, a gente sabe que isso aqui vai amadurecer bastante, mas ele é uma base do que a gente pretende chegar que a gameficação. Né dos parceiros ali para ele conseguir traçar a meritocracias diferentes e falar assim, poxa para esse cara aqui, eu não vou pagar 3% vou pagar quatro porque ele é ouro porque ele é bronze que ele é prata então esses semana passada na sexta-feira.
[17:16] Junior Silva: Ele corta para sexta mais ou menos ali quarta para quinta. É ali abaixo agora, ele tinha algumas coisas Alejandro que muitas coisas a gente estava mudando as estrutura interna que era mais Beck, né do mensageiro então algumas mensagens não registrava podia perder o evento a gente fez uma mudança que demorou quase duas vezes prints nossas aqui que subiu semana passada que é toda reestruturação desses logs dos mensageiros de tudo para se concentrar numa tabela só.
[17:48] Junior Silva: Então isso também vai ajudar naquelas envios que o Charles estava mapeando para fazer. E uma coisa que tava para hoje que acabou atrasando foi a sincronização dos arquivos do órgão, né? A gente teve a saída de um dos meninos que tava tocando a gente a repouso a gente acredita que na próxima semana já tá no ar.
[18:09] Junior Silva: Que é aquela sincronização da tabela lá que é que a gente comentou que o Alejandro até fez lá uma questão para nos ajudar lá na API. Tá então do meu ponto plano portabilidade resolvemos. Do canal também tá ok para mim tá tudo OK. Tudo que eu tinha aí, tá? Você tinha outros pontos lá não.
[18:34] Rodrigo Italiano: Mestre eu te mandei aí o que eu tinha aqui do meu lado também, se tiver.
[18:40] Junior Silva: Eu vi.
[18:42] Rodrigo Italiano: tenho do secovi você comentou lá do Feitosa
[18:49] Junior Silva: Não eu tive lá com a conversa com Feitosa lá que é o presidente do secovi hoje da Paraíba. Né? Foi muito boa produtivo, falei bastante do oro lá. Mostrei o biai do Creta, Paraíba. Ele falou Poxa Júnior, a gente tá avançando muito essa cobra aqui nesse papel e tudo, será que eu poderia ter um Biá e do secovi aqui com a marca daqui para eu poder divulgar para os corretores estimular.
[19:16] Junior Silva: Falei cara. A priori. Talvez sim, deixa eu só entender que está lá. e ele poderia ali de uma certa forma ajudar a gente Nessa entrada lá de hora lá dentro da Paraíba também Felipe, só precisamos ver como é que
[19:30] Felipe Goettems: Tá só para só para deixar claro
[19:31] Junior Silva: A gente pode.
[19:33] Felipe Goettems: aqui, o Feitosa a gente está falando de Campina Grande. A gente não tá falando de João Pessoa.
[19:39] Junior Silva: Na verdade o cecov é Estadual, né.
[19:42] Felipe Goettems: secovia Estadual, mas tem um tem um É o sim dos com de Campina Grande que tem bronca com fundo de João Pessoa e não secovi é isso.
[19:59] Junior Silva: É isso aí é isso aí, é?
[20:00] Felipe Goettems: tá Tá e o Feitosa não é do simples, como ele é do secovi.
[20:07] Junior Silva: Presidente do secov diretor financeiro do Fenício lá que é o fórum norte nordeste lá da construção.
[20:12] Felipe Goettems: Tá show esse esse link é muito o Felipe, os galera que não conhece mas é sensacional é como a gente põe norte nordeste para dentro. cara o assim ó Secov da Paraíba quiser João Pessoa, vamos lá, né? A gente ainda não conseguiu fechar nada com sim dos Conde João Pessoa, a gente tá em conversa, mas ainda não conseguiu fechar nada.
[20:45] Felipe Goettems: Se o secovi da Paraíba quiser. Passar na frente, eu acho que inclusive é uma boa tá aquele piazinho que tem o cresce. Ele é um g******* besta, tá Júnior superficial o biai porrada que a gente tem a gente podia falar isso com apresentar pro seucorre porque é muito mais rebuscado, tá muito muito mais profundo.
[21:12] Junior Silva: Então e a Brain deixou de fornecer a pesquisa lá para eles. Então tem uma oportunidade é o
[21:18] Felipe Goettems: Tá não show de bola. Vamos assumir
[21:20] Junior Silva: secov e também para os Simpsons, então tem uma oportunidade Grande. também
[21:30] Felipe Goettems: isso daí para nós é cara para nós a gente até tinha bolado. A gente tinha até começado a bolar um uma proposta para os Conde, João Pessoa. de Ter alguma coisa especial para as pessoas tem muito associado, tá se esconde uma pessoa tem muito associado, realmente é muito forte em João Pessoa.
[22:02] Felipe Goettems: Eu não sei como é que é o cecov em João Pessoa.
[22:08] Junior Silva: A maioria das imobiliárias que ele tem escritas são de João Pessoa.
[22:13] Felipe Goettems: Tá você cobra mais forte com imobiliárias na Paraíba. Ou entra Incorporadora também.
[22:21] Junior Silva: Não, isso é cover é mais imobiliário. E tem alguns poucos gestores de administradores de condomínio.
[22:29] Felipe Goettems: tá Perfeito, então, então tá entendi, cara. O para nós seria muito legal ter essa conexão com as imobiliárias de João Pessoa. Eu acho assim, elas não tiram tanto proveito do bi mais profundo, mas a gente vai fazer algo bacana para eles assim sem sombra de dúvida da mesma forma que a gente fez com cresce podemos fazer mais o meio termo entre o que a gente coloca para Incorporadora.
[23:02] Felipe Goettems: Eu só acho que o de Incorporadora vai acabar ficando muito complexo para Imobiliária. Tá? Mas vamos fazer alguma coisa sem sombra de dúvida, a gente tá inclusive buscando oportunidades para treinar as imobiliárias de João Pessoa no aplicativo na integração.
[23:23] Junior Silva: Então, o Feitosa ele é muito
[23:23] Felipe Goettems: e inclusive.
[23:24] Junior Silva: influente em rádio lá essas coisas ele fala com Constância lá em podcast e tal. A gente poderia aproveitar ele.
[23:30] Felipe Goettems: tá
[23:33] Junior Silva: E fazer uma frente do órulo lá em João Pessoa daquele da com a imobiliária consumindo os produtos por um período sabe?
[23:42] Felipe Goettems: Sim, sem sombra de dúvida Claro.
[23:44] Junior Silva: E ele falar nisso que ele conseguiu e tal e ele vai gostar para caramba.
[23:50] Felipe Goettems: E assim a gente
[23:50] Junior Silva: Uma condição para os paraibanos que não sei o quê que é mais a evolução para Paraíba, ele é todo político, né?
[23:56] Felipe Goettems: Sim e a gente tava pensando em mandar a gente estava discutindo isso ontem até de mandar o Diego. E enfim mandar duas pessoas da hora o em Janeiro para João Pessoa, tá então uma das possibilidades seria o Diego e uma outra menina que vocês não conhecem, mas tá Tá em aberto que a gente quer mandar duas pessoas para Janeiro para Paraíba.
[24:21] Junior Silva: Cara, ele abre muitas portas lá o Feitosa até no fim dos contatos por conta da relação do Fênix.
[24:29] Felipe Goettems: sim
[24:30] Junior Silva: Então na verdade no nordeste inteiro, se você quiser entrar no de Recife de Alagoas e tudo como o
[24:39] Felipe Goettems: é
[24:39] Junior Silva: fenique ele é o diretor financeiro ele articula com todos esses caras.
[24:43] Felipe Goettems: O pessoal aqui não sabe o que que é o Fênix tá? Mas é de novo, eu vou reforçar aqui pessoal é o maior evento do mercado imobiliário de norte nordeste.
[24:57] Junior Silva: Chama polo norte nordeste da
[24:57] Felipe Goettems: Então é super importante.
[24:59] Junior Silva: construção civil vão todas as entidades de classe são 36 entidades de classe no norte nordeste.
[25:05] Eduardo Stringhini: No ano que vem lá, né? Como patrocinador.
[25:09] Junior Silva: E ano que vem a gente vai estar lá o ouro também juntos vai sem Palmas, porque por incrível que pareça Palmas ainda tá do extremo norte ali que eu fiquei sabendo só no evento foi cara, como Palmas tá lá no
[25:22] Felipe Goettems: Mas muito bom, cara, a gente tá aí
[25:22] Junior Silva: centro-oeste. Ficou bem do Goiás lá, Tocantins, quase é Tocantins dentro do Goiás ali para mim é mais Goiás do que Tocantins.
[25:33] Felipe Goettems: a gente tá começou a discutir isso ontem. Tu acha que Janeiro a gente consegue fazer ali umas duas semanas de barulho em João Pessoa?
[25:43] Junior Silva: Consegue o Feitosa pode abrir portas o que era legal agora, se você quiser eu já falei com ele, ele tá validado tá tudo certo é você bateu um papo com ele, eu posso participar do que que você quer fazer em Janeiro, ele ajuda cara. Ele é um irmão, ele já ajuda ele várias coisas então o bicho tem um sentimento de gigantesca comigo então que a gente pedir ele vai fazer lá se tiver de nós
[26:05] Felipe Goettems: e
[26:06] Junior Silva: ele vai ligar o bicho é muito colada. Quase mobiliários as principais ele consegue botar a gente na mesa com elas.
[26:15] Felipe Goettems: ótimo
[26:18] Junior Silva: É ele tá doido para para ir abrir
[26:19] Felipe Goettems: E ainda de lambu já pode deixar engatilhado, Campina Grande, se a gente quiser porque é quase do mesmo porte de João Pessoa. Mas deixa isso pode.
[26:29] Junior Silva: Campina Grande. Mas ele falou assim Júnior, eu entendo que o dinheiro tá em João Pessoa. Apesar de que tenho mais de meio bi em estoque em Campina Grande.
[26:40] Felipe Goettems: Não é não é não é relevante.
[26:43] Junior Silva: Não é isso uma empresa que chama Antônio Andrade.
[26:49] Felipe Goettems: Ótimo, cara. Tô vendo aí Diego. Ah tá botando a sunga na sunga na mala já não.
[27:01] Junior Silva: É João Pessoa e é uma alta Temporada né Janeiro ali cara.
[27:05] Felipe Goettems: Para a gente vai ter que aproveitar porque não para.
[27:08] Junior Silva: É você pode trabalhar de bermuda
[27:08] Felipe Goettems: quando o mercado
[27:10] Junior Silva: viu, Diego? Você não vai conseguir não chefe.
[27:16] Diego Diehl: Ou eu quando você terminar, eu quero falar do produto lá de novo da nova funcionalidade.
[27:22] Junior Silva: Até aqui acabou, pode falar.
[27:22] Felipe Goettems: Fala agora, então, vamos lá é
[27:25] Diego Diehl: Então tá.
[27:25] Felipe Goettems: Júnior, só me marca marca Feitosa. Cara essa semana aí a gente já fala com ele.
[27:30] Junior Silva: Tá bom.
[27:30] Diego Diehl: eu
[27:30] Felipe Goettems: Cria um grupo criamos um grupo e marcando.
[27:33] Diego Diehl: Tá eu anotei pode falar.
[27:34] Junior Silva: Tá bom.
[27:37] Eduardo Stringhini: Até não eu ia falar exatamente sobre produto como é suspense a gente organizar uma pauta assim mais voltada ao produto um pouco mais profunda assim.
[27:46] Junior Silva: Podemos Edu sexta agora a gente tem uma reunião Nossa de planejamento de 25 que envolve o produto marketing comercial, não é a reunião final é a reunião para montar o esboço, né do que é o plano de 25 para a gente validar todos nós aqui esse plano também o Antônio entrou aqui, né com a participação na empresa, né? O Antônio que é o VP da vitacon.
[28:10] Junior Silva: Então ele agora também é um dos nossos sócios aqui semana passada,
[28:14] Diego Diehl: legal
[28:16] Junior Silva: é isso é legal que endossa, cara e ele botou uns caras. Que investem outras startups para validar o pit material aquelas coisas, né? Botou mais dois advogados para discutir minutos. E superamos todas as fases, mas foi legal.
[28:34] Diego Diehl: Legal, que legal, eu acho eu acho que até minha vontade antes de produto porque o nosso produto tá aderente. Acho que tem uns. Uns contornos legais para fazer ali, principalmente aproximando da hora, mas acho que uma pauta que a gente não pode falhar é falar de marketing comercial e eventos.
[28:54] Diego Diehl: Para mim antes até de produto, tá? mas posso comercial e eventos mas
[28:58] Junior Silva: marketing
[29:01] Diego Diehl: marketing evento, né? Para a gente a gente tá discutindo bastante aqui na hora no que que a gente vai fazer de marketing que evento a gente vai e para Praça fazer essas coisas e ainda tá descolado um pouquinho. Ah, tem gente que chega no final e fala mas é a mesma empresa cara, não se faz mão de negócio da mesma empresa mano, CNPJ separado, mas é o mesmo grupo que está junto.
[29:27] Diego Diehl: Então essa cola de branding a gente tem que pensar de alguma forma, não precisa dar o nome só mas Alguém de marketing que sabe pensar mais do que eu nisso tem que pensar em brainly, como que cola essas duas marcas a gente está perdendo força, eu acho. Mas queria falar do produto antes é três pontinhos aqui rapidão básicozão é um filtro na automação.
[29:57] Diego Diehl: Eu acho que eu achei que não tinha mas Na minha conta e tinha que é o filtro na automação para empreendimento de interesse na minha conta apareceu. Acho que já tem só na da setinha que tá bugado que não apareceu ou não apareceu para mim. Não sei queria só validar tem já o filtro para acionar empreendimento de interesse.
[30:14] Diego Diehl: Tem né? Tá lá tá mutado Júnior.
[30:19] Junior Silva: É parecido na tua conta porque lá tem um campo dinâmico criado, entendeu? Então mas não tem um filtro para esses produtos de interesses do ouro ou do portal não.
[30:29] Diego Diehl: Então, o que que eu gostaria como cliente? Tentar falar como cliente, né? Tipo assim, cara. Quero preciso dar um up no meu produto tá falando com a setinha hoje ali, eles querem dar um up no produto about. E aí entraram tem 234 corretores lá com o empreendimento abaixo de interesse, daí eu falo como é que eu ativo essa galera.
[30:53] Diego Diehl: Aí não deu não tomar ação, eu acho que podia ser um combo já com essa com esse rastreio de pontuação que vocês fizeram se o cara pediu se mandou o produto já pega lá, bota uma tag e a gente pode acionar esse.
[31:08] Junior Silva: Esse ajuste que a gente fez, o Diegão foi para Exatamente isso porque os eventos estavam separados e tudo então a ideia agora da
[31:17] Diego Diehl: perfeito
[31:18] Junior Silva: automação é você poder incluir gatilhos que você vai falar assim, eu quero falar com quem tá a pontuação acima de x ou que buscou o produto ou interagiu com o produto
[31:27] Diego Diehl: Então tá no radar.
[31:30] Junior Silva: tal nos últimos dias. Já já tá lá tem gente que pediu já isso aí.
[31:36] Diego Diehl: Então fechou esse aqui era um do ativar automação ali com o empreendimento de interesse. Eu tinha anotado que avaliar como podemos obter o rastreio de quem pediu o produto about, por exemplo e conseguir separar em massa e disparar que é a mesma coisa, eu acho que você já Arrumaram a base que são os eventos É só colocar no front para o cliente usar fechou.
[32:04] Diego Diehl: E aí deixa eu ver se o último ponto aqui eu acho que Eu tô vendo que tem esse trabalho nosso que eu acho que a gente podia separar o que que é feature e o que que é ação que a gente faz para geral como produto que a gente vende como algo que o cara pode fazer mas acho que a gente podia dar uma aproximada.
[32:31] Diego Diehl: Para dar uma para otimizar algum trabalho com algumas incorporadoras em cidades estratégicas ou até clientes estratégicos dá um exemplo da Porto Camargo aqui em Curitiba. Eles passaram 8 anos fechados. O mercado inteiro quando fala deles fala assim, eu não vou vender. Porque quem atende é uma imobiliária lá eu divido comissão aquela história eles abriram plataforma.
[32:52] Diego Diehl: E eu não tô conseguindo tracionar na velocidade numa velocidade legal para dar um resultado para eles. E aí hoje eu pedi um o que o que eu ia pedir por exemplo para orla falar assim, cara, vamos fazer um esforcinho para Porto Camargo que pagou uma grana para a gente já em gerou um pouco resultado e por exemplo fazer uma ativação para 500 corretores.
[33:15] Diego Diehl: Que Estão interessados no grupo de concorrentes num produto tal para mostrar eu lembro Júnior que você falou que você tava deixando os caras fazendo a mão aí entrar no grupo nos corretores mais ativos listar. Planilhar para daí pegar e disparar com a Z2. Eu acho que essa o dia virar o mini produtinho de ativação isso aí a gente tá limitando ativação.
[34:15] Diego Diehl: Nossa aqueles com bens lá dos produtos do marketing nosso que é notificação e-mail pop-up e destaque sei lá o que mais e a gente não tá usando o WhatsApp ainda, eu acho que para o ano que vem a gente podia ter um produto de ativação digital via WhatsApp que a gente cobra das incorporadoras.
[34:06] Diego Diehl: Acho que isso aqui tá caindo de maduro eu venderia dobraria, eu ticket médio de ativação digital que a gente vende que esse ano acho que deve ter faturado uns 500. A gente podia sei lá faturar dois milhões no ano que vem com o produto que se conecta mais com WhatsApp, mas isso não é para agora só para a gente pensar um pouquinho.
[34:23] Diego Diehl: Porque por exemplo vou dar um exemplo da G7. Tá a G7, vocês já ouviram falar na G7 aqui de Curitiba, né? Que tem um cara eles vão lançar
[34:30] Junior Silva: Eu já eu acho que eu aprendi eles
[34:32] Diego Diehl: meio-dia agora.
[34:33] Junior Silva: explanar, eu acho.
[34:35] Diego Diehl: Eles vão vender meio bi o diretor um dos diretores da Melnick lá de Porto Alegre que veio para trabalhar como diretor comercial aqui. Ele tá perdido na cidade pediu ajuda. E aí eu vou dar um exemplo do que eu pensei a gente podia por exemplo ativar uma base para ele aqui em Curitiba falando, olha aqui é o sei lá que é o Diego da hora.
[35:27] Diego Diehl: Eu tô entrando em contato com você em nome da G7. Para saber se você quer ser um parceiro da G7 Responda sim. E aqui em Curitiba, por exemplo eu associar órgão com a G7 e ia gerar um Bus um brainly muito forte na cidade. Se a gente fizesse isso, então isso aqui é um exemplo que eu queria tentar tirar do papel mais rápido como MVP.
[35:24] Diego Diehl: Só que eu tô meio distante assim, eu tenho que eu não sei com quem que eu tenho que falar direito para fazer essa ativação na Z2. Queria ver se eu aproximo desse time, nem que eu cobre dos caras para fazer algo assim, mas acho que é um produto você ficou Claro são várias ideias não tem Contorno.
[35:38] Junior Silva: Não ficou a gente vai ter que pensar Diego hoje a gente faz ativação e em tese direcionando para o transacional. Mas cara, eu acho que 25 vai ter acesso é um ponto de excursão o quanto que a gente vai. Se ancorar nesse transacional, vamos começar a monetizar em um valor por parceiro ativado por impactado porque?
[36:02] Diego Diehl: Sim, eu amo transacional, né? Cara, só que a gente não vai ter Secretaria de vendas de geral. Aí tem que ver se sem Secretaria de vendas vai conseguir ter um detetive Yaya aí para rastrear com confiabilidade. Quem vendeu. Entenderam, né? Eu só tô jogando problema, não sei muito solução, mas tem dinheiro na mesa e tem Incorporadora que não vai querer transacional, mas dá para gente a
[36:28] Junior Silva: Não vai não, vai.
[36:30] Diego Diehl: G7. Por exemplo seu lanço. Ouro mais a G7 aqui em Curitiba e disparo para 5 mil corretores. É um fomento de base de óleo na cidade gigante e eu ainda cobro dos caras.
[36:43] Junior Silva: Hoje como é que você cobra a publicidade você cobra por vírus? Que que vocês fazem aí?
[36:50] Diego Diehl: É um combinho que a gente vende bronze prata. E ouro eu posso te mandar apresentação para você dar uma olhadinha ali. o brown tem um combo ali de quantidade de e-mails quantidade de notificações a gente Cobra pelo quanto a gente A gente não cobra por resultado nem por alcance nem por visualização nem por nada a gente cobra por o que a gente fala que vai fazer.
[37:13] Diego Diehl: Aí o alcance que gera depende daí.
[37:17] Rodrigo Italiano: Aquele material que você tem aí Rai que a gente tem.
[37:20] Junior Silva: Não tá porque o Diego agora vocês têm um dado que vocês não tinham antes, né? Que é quantos por cento da base foi originado com óleo. Então você pega por exemplo. Cara foi uma empresa que eu comparei foi em gelux engelux. Eu entrei lá para fazer o report com eles na reunião.
[37:42] Junior Silva: Para hora não cresceu a base dele duas vezes. Ele entrou com 200 correto, então
[37:47] Diego Diehl: irados
[37:48] Junior Silva: ele tá com 900, ele tá com 900 do nada.
[37:51] Diego Diehl: Irado e é o resultado, né? Crescimento de base não é se eu disparar um e-mail três e Meios um SMS ou um WhatsApp tanto faz eu tô cobrando por resultado de corretor que entra. Pode ser uma.
[38:06] Felipe Goettems: Gelux veio falar comigo ontem que tava brava que tava com as tabelas Anápolis Integradas, eu quase falei para eles lá, cara se desintegrar. Eu vou tirar não quero esse.
[38:19] Junior Silva: o Felipe
[38:19] Felipe Goettems: trabalho.
[38:19] Rodrigo Italiano: E aí é isso que
[38:22] Junior Silva: Eu ia falar isso agora semana
[38:22] Felipe Goettems: E daí?
[38:24] Junior Silva: passada, eu tive uma reunião com a empresa chamada. Como é que é o
[38:26] Rodrigo Italiano: É isso aí
[38:27] Junior Silva: nome?
[38:29] Rodrigo Italiano: É a rfrsf de Alphaville.
[38:32] Junior Silva: rsf também de Alphaville
[38:34] Rodrigo Italiano: Foi a mesma coisa.
[38:34] Felipe Goettems: altos padrão
[38:35] Junior Silva: Tô indignado, olha lutar com a minha tabela lá postada, tal, isso é
[38:38] Rodrigo Italiano: Eu não solto.
[38:39] Junior Silva: invasão. Eu falei assim, ó, é muito simples, você liga lá, pede para ele tirar quando você pedir tirar a tabela o seu produto vai sair. Tá gerando resultado para você
[38:49] Rodrigo Italiano: Aí ela falou Ah, então espera aí
[38:50] Junior Silva: Junior, tá mas não para de entrar
[38:51] Rodrigo Italiano: Então veja bem.
[38:53] Junior Silva: corretor, então assim ó. E tá gerando resultado não tem porque tirar a tabela. Ah meu diretor não gosta, então, fala para ele ou eu tiro o produto ou eu não tiro o que que você quer. Meu filho quer vender ou você quer guardar o preço para você?
[39:10] Felipe Goettems: jogou uma Fiat no ar que ele pode esconder agora a tabela, mas mas a gente não gosta de dizer que a gente tem só em último caso.
[39:19] Junior Silva: Mas isso vai ser muito ruim Felipe.
[39:21] Felipe Goettems: É eu sei.
[39:24] Junior Silva: aí cara lá, mas tem que eu Mas umas coisas que fez o anato dá certo foi eu saber dizer não para
[39:32] Rodrigo Italiano: Eu vou ir.
[39:34] Junior Silva: algumas mudanças. Cara, eu não deixava eu perdi o cliente faz o seguinte. Pode ir embora, eu não quero porque
[39:42] Felipe Goettems: Foi mais ou menos que eu falei para
[39:43] Junior Silva: hoje.
[39:43] Felipe Goettems: Angelo.
[39:45] Junior Silva: É o valor do ouro é instar é estar com as informações disponíveis 24 horas por dia atualizadas e com qualidade. Isso é o valor que eu ouço hoje cara andando nos corretores, p****, tá tudo atualizado. Tá tudo certinho se vocês tirarem aí vocês vão perder essa credibilidade.
[40:06] Felipe Goettems: É verdade
[40:07] Junior Silva: Então vocês têm que dar um f***-se para esse cara literalmente. A não ser que ele tá pagando uns 20 30 mil por mês, aí eu atiraria, mas se não tiver meu irmão.
[40:17] Felipe Goettems: Não a gente a gente a gente se questionou em aumentar ter um pênalti extra para o cara que não quer quer esconder tabela, mas a gente está evitando.
[40:26] Junior Silva: É um tiro no pé, pô que o
[40:28] Felipe Goettems: eu sei que é
[40:29] Junior Silva: seu cliente hoje não é incorporador é o corretor.
[40:33] Felipe Goettems: Em São Paulo isso não é mais problema, né? Mas em cidades iniciais assim, às vezes o cara tem que ter uma flexibilidade, mas São Paulo não é problema não. Tem que dar o f***-se.
[40:42] Junior Silva: É isso aí eu concordo. Mas p****, se tu entrar numa cidade não tivesse tabela os corretores mesmo lá. Começa a perder credibilidade, o cara tem que entender para bicho aqui, você vai estar para 80 mil corretores. Você tem que ter preço é a premissa básica aqui não quer ter preço guarda ele para você.
[41:03] Junior Silva: E confiando né? O cara encosta no estande do cara, ele pega a tabela, né? É o que eu falei para o cara do rcf, Gabi. Se eu ligar agora para o Morales, ele me manda a sua tabela. Falei para ele ligar agora, ele me manda sua tabela ou alguém do corretor dele.
[41:20] Junior Silva: Mas enfim aí é a estratégia de vocês, eu eu digo sempre que não e nem ouvi isso que você me falou agora tem que ter né?
[41:28] Felipe Goettems: Mas é por aí mesmo.
[41:33] Alejandro Olchik: Outro tópico aqui que eu queria só uma perguntinha, a gente tava falando com Fernanda não tá aqui, mas a gente não recebeu nenhum pedido de integração. Para o crms2 a gente fez foi de Imobiliária, a gente fez aquela integração, né? Tipo e tem a possibilidade de converter para uma integração paga uma enfim um filtro específicos.
[41:56] Alejandro Olchik: Como é que tá isso? Tá tendo demanda? Como é que tá?
[42:00] Junior Silva: Alejandro a gente está tendo muita demanda de lide entrando para querer usar o Z2 como pré-atendimento dele como SDR. Então para fazer o pré-atendimento dos líderes que ele tá gerando. E aí o que que acontece a gente lançou esse tease lançou o barulho Cara eu acho que depois o neto confirma mas Novembro foram mais de 70 litros sem fazer tráfego pago cara sem nada.
[42:25] Junior Silva: de cara
[42:25] Alejandro Olchik: Mas tá falando corretora.
[42:27] Junior Silva: Corretores e imobiliárias Então, por exemplo semana que vem até a reunião com a br- é BH broker que é uma grande imobiliária de Belo Horizonte. Que ouviu falar falou não cara, os caras me recomendaram você falou que o melhor pré-atendimento. Para fazer o melhor né? Aí a gente tá atendendo as imobiliárias e o que que a gente está traçando no plano.
[42:52] Junior Silva: Cara fazer os ajustes finos, que que são os ajustes finos, eu vou ter que implementar o autoatendimento que já estamos testando para Incorporadora para o corretor conseguir usar que não é só listar o inventário do Ouro. Ele tem que ter uma ferramenta para ele usar para fazer o pré-atendimento e eleger um dos players de mercado do crms para integrar seja o quelo o ar o vista o Arbo porque é Eu não sei se lá atrás eu citei meu principal concorrente nessa frente é o c2s.
[43:24] Junior Silva: Que é um software de mercado é um CRM de mercado o c2s ele tá integrado já em alguns desses RMS e é o que a gente pretende fazer eu não quero Alejandro substituir um Gaia o vista o ar agora lembra que a gente falou isso, né? Então a ideia integral e inventar.
[43:44] Junior Silva: Em fazer a automação do pré-atendimento com a Lopes a gente deu o primeiro passo. A gente fechou com a Lopes aonde a Lopes vai nos pagar lá 5k por mês para a gente atender a estrutura de prontos deles e aí o que que a gente fez eles estão integrando os produtos deles de prontos que é o inventário XML gigante deles lá para o Zé fazer aquela mesma busca e ajudar o corretor na recomendação.
[44:12] Junior Silva: E atendimento do Lead então a gente quer validar isso dentro da Lopes a Fernandes mera tá indo pelo mesmo caminho. Para que a gente no primeiro trimestre de 25 começa a escalar isso muito bem com corretores imobiliários. Então a gente agora a gente não se sentiu confortável para vender do jeito que está no Ticket pequeno para nos dar mais trabalho do que dinheiro.
[44:41] Junior Silva: Ele falou cara, vamos ajustar o produto. Já entendemos o que precisa validamos, né? Falamos com algumas imobiliárias algumas tentaram usar e a gente esbarrava em algumas coisas de funcionalidade que acabar atrapalhando sua Sprint aqui de Incorporadoras eu falei assim, cara para então a gente ajusta o produto agora nesse Primeiro final de ano agora entre dezembro e fevereiro.
[44:58] Junior Silva: E solta uma versão ali mais pronta do que a gente imagina ali para Março.
[45:04] Alejandro Olchik: Vocês estão com que são as contas imobiliárias têm chega até 70 já não deve ser menos então.
[45:10] Junior Silva: Usando não menos a gente tá muito pouca lide, a gente tem muito mais de 100 litros ali facilmente. Que interessaram só que a gente tá jogando um banho maria.
[45:21] Alejandro Olchik: Quem usando de fato assim como CRM como atendimento?
[45:26] Junior Silva: Não como atendimento temos a patrimônio que tá usando através do atendimento de leads Alfa riot, cidade Center Norte. a própria A Lopes agora que só tá em fase de implantação.
[45:44] Rodrigo Italiano: Engelux vai usar também?
[45:44] Felipe Goettems: Próprio meu nome procura hoje, viu? Júnior o Marcos lá o Marcos da
[45:46] Junior Silva: angelux
[45:51] Rodrigo Italiano: só que
[45:51] Felipe Goettems: própria menu me procurou hoje.
[45:57] Junior Silva: 16 usando tá
[46:00] Alejandro Olchik: Entendi.
[46:01] Junior Silva: É mas sem a integração do inventário porque a gente viu que a integração do inventário a recomendação a gente superou bem mas o cara tá o desafio dele tá muito mais no atendimento.
[46:14] Alejandro Olchik: gratuito e tem o CTA pro pago ou isso também não tem.
[46:17] Junior Silva: Não ele não tá usando gratuito a parte de inventário do órgão. Não ele tá usando só estrutura de atendimento lá com Automação de WhatsApp. A parte de recomendação a gente não tá pronto tá liberada para ele. A gente limita bastante ali, mas assim o que a gente pretende agora e a gente imagina.
[46:40] Junior Silva: É a gente criar um produtinho até o troquei a ideia com o Edu na semana passada para a gente pensar em fazer um Case lá com a imobiliária que Ele atende lá em Curitiba, que ele é sócio em Porto Alegre, acho né? Eu falei cara, a gente poderia pensar num Case lá ceder a ferramenta para o teu time que tá lá usar e a gente até colhendo feedback, sabe? Porque Alejandro é um p*** de um produto cara todos todos todos que a gente apresenta assim, mostra e obviamente a gente não deixa usar porque tem uns porém ali, né? Mas o contexto o cara fica extremamente interessado é até legal, depois ou fazer um cool ali com Edu com um time lá da imobiliária lá para mostrar lá.
[47:28] Junior Silva: Para colher o feedback deles do que que a gente desenvolveu e tudo.
[47:34] Rodrigo Italiano: Fechou combinado.
[47:34] Junior Silva: Mas quer falar o Felipe a gente tá falando com a melnic aí a melnic nos procurou para essa frente de atendimento. A gente falou com alguém da house lá que é uma pessoa lá que não tem ligação que é estrutura diferente lá de parcerias. Cara, como é daí da tua terra é tu conhece a lenda lá, o Felipe deve conhecer teu xará lá e tal eu
[47:58] Felipe Goettems: Vamos vamos ótimo, a gente tá num
[47:59] Junior Silva: queria a gente tentar entrar na que é em Porto Alegre.
[48:06] Felipe Goettems: projeto com eles até de outras cidades. Vamos vamos fazer vamos fazer tu é quem é que vocês estão falando lá? Me passa o nome e eu tento.
[48:16] Junior Silva: Cara, ele me passou falando uma tal de acho que é Larissa para falar do parcerias. Eu não chamei ainda porque eu fiquei de falar aqui com você, a gente falou com quem ouito na semana passada. Foi com um cara da house que toca lá de inovação.
[48:29] Rodrigo Italiano: Falamos com Yuri várias semana passada e acho que amanhã tem outra reunião que fala mais duas outras pessoas lá que eu não lembro o nome agora não.
[48:38] Felipe Goettems: Faz o seguinte me coloca nessa reunião me coloca nessa reunião.
[48:40] Junior Silva: É mas lá o Felipe você pode participar não tem ninguém de parcerias pelo contrário. Eles
[48:46] Felipe Goettems: Não tem problema.
[48:46] Junior Silva: é torto para esse cara tá? Porque
[48:48] Felipe Goettems: Não tem problema.
[48:49] Junior Silva: eles são meio concorrentes internos lá canal de parcerias e House.
[48:53] Felipe Goettems: Não tem problema.
[48:54] Diego Diehl: Vocês estão falando com parcerias ou com a?
[48:57] Junior Silva: Estamos falando com a house que nos procurou lá sobre a indicação de um cliente lá.
[49:02] Diego Diehl: o nome da empresa lá
[49:05] Junior Silva: É isso que é para falar sobre a
[49:05] Rodrigo Italiano: É isso aí
[49:07] Junior Silva: pré-atendimento de leads.
[49:09] Diego Diehl: Eles têm uma House bem forte não tem uma semana lá o cara que veio para G7 era diretor da Usina, eu vou. visitar ele amanhã lá, talvez eu
[49:19] Felipe Goettems: Vocês sabem o sobrenome desse Yuri?
[49:20] Diego Diehl: pego alguma informação para vocês.
[49:23] Rodrigo Italiano: Eu sei o Felipe eu tenho aqui.
[49:25] Junior Silva: A gente passa lá, mas o que eu entendi Felipe conclusão esse cara não decide nada é um cara nível coordenador, não é um pica das galáxias lá não, ele não decide nada.
[49:39] Diego Diehl: Eu tenho o contato do senhor lá da da housean depois posso lembrar o
[49:43] Junior Silva: O ideal era a gente falar com a tal
[49:44] Diego Diehl: nome dele e passar.
[49:45] Junior Silva: de Larissa que eu sei que a rede lá de parcerias lá, eu acho que é Larissa que tá até no ouro e a gente tem que achar alguém lá, eu imaginei que você teria o contato de alguém lá bom de parcerias para a
[49:55] Felipe Goettems: Não eu tenho eu tenho uns leão de
[49:56] Junior Silva: gente poder trocar ideia.
[49:57] Felipe Goettems: Eu tenho uns vilões de contatos lá cara, até o Eduardo, não sei se Fez alguma coisa com com a Melnick porque acho que tu chegou a tentar falar com eles, né? Eduardo
[50:12] Junior Silva: Ele teve que sair dois minutinhos.
[50:15] Felipe Goettems: Ah tá, porque ele tava em contato. Mas eu posso ir direto no Felipe. Lá sem problema.
[50:23] Junior Silva: Eu acho que é uma boa com cabo de Deli. Mas beleza, eu acho que é isso é o Diego se levantou o braço, aí, eu não sei se foi sem querer.
[50:32] Diego Diehl: Não é eu queria trazer um ponto que hoje. foi na GT lá treinar a galera e tal e Aí cara, não sei como é que foi feita a configuração da conta, mas achei excelente até parabenizei o Carlão. Que eles mandam o padrão eles mandam assim tabela apresentação. E daí, eu não lembro exatamente se eles falaram assim, se você quiser acessar o Tur virtual ou alguma coisa acesse na hora e deixar o link padrão da hora no envio de produto.
[51:08] Diego Diehl: Aí tem uma pauta que eu acho que é. Eu mandei para o Ítalo áudio hoje falando disso que cara como é que a gente pode induzir um pouquinho mais os clientes com a Z2 até em algum lugar link direcionando para hora sobre uma justificativa assim de cara. Ó, manda apresentação e tabela.
[51:34] Diego Diehl: Mas lembra que lá na hora do tempo ele acessar para ele olhar mais para ele olhar o produto às vezes para ele até usar o hotsite compartilhar com o cliente. Eu acho que
[51:45] Junior Silva: Eu já coloquei uma vez e eu acho que a gente pode fazer começar por esse da gente avisar aquele corretor que a oro é que esse cara é cliente. Olha que os produtos dele estão disponíveis para ser integrado no site dele. Então eu acho que isso é uma
[52:01] Diego Diehl: Pela integração, né? Você falou
[52:02] Junior Silva: comunicação do é essa. Eu acho que é super neutra e favorece o incorporador.
[52:09] Diego Diehl: A integração né? É tem esse caminho da Integração, tem um caminho de olhar o produto, eu sei que essa pauta aí de como colocar. Como usar esse potencial e que a gente vai ter por exemplo em João Pessoa, a gente tá com a h Station lá eu não sei direito como como tradicional audiência para orla ainda e é uma patinha.
[52:30] Felipe Goettems: Não mas Diego Diego Diego, vamos lá tem a questão do da integração e tem a questão do portal H Station, por exemplo tem portal quando tem essas duas coisas é pauta é plano para manga suficiente na minha visão, não precisa mandar para para hora no especificamente porque o cara vai cair na hora de qualquer forma então por isso por isso que a gente tinha te batia tanto na importância do portal, né? Porque o cara vai acabar.
[52:56] Felipe Goettems: quer queira que não ele vai acabar
[52:57] Diego Diehl: Tá daí é Desafio nosso desafio
[52:57] Felipe Goettems: com a gente.
[52:59] Diego Diehl: nosso de que se o cara se cadastrar pelo Portal. A gente levar ele para o portal da hora, né? Desafio nosso.
[53:05] Felipe Goettems: Exato, mas eu não tenho esse eu não tenho muita dúvida isso eu não tenho muita dúvida tá então por isso por isso que eu acho que tem esses dois pontos que são super neutros que é integração e Portal que nos ajudam bastante eu não iria para outras pautas por hora.
[53:18] Junior Silva: é o Felipe, mas Os números que hoje eu estou vendo o portal representado sabe qual é o maior a segunda maior origem depois de órgão o arroba Zé que é o coordenador com WhatsApp dele adicionando parceiro em todas as instâncias a gente abre aqui uma agora a segunda maior origem é o arroba Zé site.
[53:39] Felipe Goettems: Não perfeito perfeito Júnior, mas a
[53:40] Junior Silva: É o portal se tu vai ver.
[53:41] Felipe Goettems: minha lógica de jogar o portal da Incorporadora, é porque se tu jogar no portal da incorporador é esse Portal for da hora. Esse cara vai acabar indo para orla. Eu tô preocupado. Eu tô preocupado com novos usuários tá entendendo? Não em cidades já já relativamente resolvidas, eu tô preocupado em João Pessoa.
[54:00] Felipe Goettems: Como é que eu faço esse cara aí para órgão? Como é que eu faço esse 50 novos cadastros por dia em João Pessoa? Por exemplo.
[54:07] Junior Silva: O Felipe você pensou em fazer alguma coisa de tráfego pago ali em meta.
[54:11] Felipe Goettems: A gente faz a gente faz a gente faz.
[54:13] Junior Silva: Ali, mas você tá fazendo um cruzamento de look a like fazendo tudo ali não.
[54:17] Felipe Goettems: Alejandro
[54:21] Alejandro Olchik: Sim a gente faz o cruzamento a gente testa vários segmentos e tem entrado corretora, a gente tem cadastrado, mas a gente quer a gente quer crescer no volume mais rápido possível está com uma meta agressiva de relacionamento de corretores, mas o que a gente está conseguindo então toda todo esforço que tá valendo eu realmente não sei se essa lógica do portal vai dar muito resultado, porque o acesso do portal ele é realmente baixo, onde você.
[54:44] Diego Diehl: Eu não eu não tô satisfeito com integração Portal, acho que não tá vindo resultado ainda, mas eu não sei também solução, acho que é. uma das soluções
[54:53] Junior Silva: Na solução é o disparo cara. É o que você falou lá diga.
[54:56] Diego Diehl: O que o que eu queria assim, ó, até queria fazer um teste em Curitiba, eu queria avaliar com vocês. é para mim a gente tem que ter tipo, daí tem que avaliar fundo, mas Cara, a gente tem que ter como acionar os corretores da cidade. Por WhatsApp por crawler por chamar e daí na verdade esse teste rodando em João Pessoa, né? Daqui a pouco a gente vai conseguir ver o resultado que vai sair até eu acho que eu perdi o comecinho.
[55:26] Diego Diehl: Eu não sei o que que falta você já tá rodando em João Pessoa ali. Até vocês podem me atualizar, tipo, a gente já tem a conta da Z2 em João Pessoa, já tá ativando como é que ficou essa parte?
[55:39] Junior Silva: Já ficou de quinta. Vai começar o disparo entre quarta e quinta agora já já tá criada. A compra já tá
[55:43] Diego Diehl: Ah beleza
[55:45] Junior Silva: tudo certo lá, ó, o que que eu ia
[55:47] Diego Diehl: beleza
[55:49] Junior Silva: sugerir aqui, ó para a gente talvez começar a fazer uma fórmula de abertura de praça e enriquecendo aqui, ó. Eu acho que se João Pessoa a gente fizer eu posso usar o Feitosa para isso a gente pegar alguns âncoras locais para fazer uma um vídeo falando sobre Oro a gente selecionar os quatro cinco seis caras influências do mercado imobiliário de João Pessoa.
[56:27] Junior Silva: E aí Fabi tu vai receber o kit que é que é o kit que tu vai receber por isso um ano de Z2 um ano de órgão gratuito tal tal tal mentoria. Nossa aqui de como se portar a gente encheu a linguiça aqui, a gente é bom nisso. Aí beleza? Que que esse cara vai ter que fazer ele vai ter que fazer.
[56:32] Junior Silva: Um Stories a gente bola o plano aqui que já tá dentro do plano aqui que eu tava falando com a menina de piar aqui que vai nos apoiar aí fazer um Stories, ele vai fazer um post tal tal isso tudo esse cara vai começar a falar de nós a cidade os principais referência mercado imobiliário.
[56:48] Junior Silva: Quando esse cara começar a falar em paralelo a gente traça uma estratégia de luta. Que o Alejandro já faz que o cara fala cara, p****, eu vi o cara falando agora esses caras estão me impactando. E terceiro a gente bota a metralhadora do disparo de WhatsApp. Aí vem e-mail.
[57:21] Junior Silva: O cara vai numa um mês é fato. Vai se lascar eu vi o cara não recebi um WhatsApp. Aí eu fui lá ver o Diego falando disso. Eu fui lá recebi um e-mail. Diz eu ele vai ser impactado a gente vai conseguir tracionar esse cara para dentro da ferramenta que for que neste primeiro onda é ouro na primeira onda.
[57:27] Junior Silva: A segunda onda a gente faz uma estratégia de incorporadores, cara, como é que a gente reveste agora essas incorporadoras com Z2? É mas para mim se a gente conseguir emplacar e a gente pode usar. Qualquer outra cidade como referência e teste. Isso pega bem e a gente achar alguns caras locais para liberar a ferramenta eu acho que ele vai vai ver valor como Ué o Feitosa.
[57:51] Junior Silva: Viu, aí a gente seleciona uns quatro cinco caras lá de da Paraíba, eu peço para o Feitosa referenciar os nomes a maioria ele conhece a gente troca uma ideia Sem Compromisso, faz um mídia kitzinho que que a gente pode liberar pro cara Zero Grau, não vamos dar grana, cara.
[58:07] Junior Silva: Um da ferramenta vamos dar algumas coisas que eu acho que vai fazer
[58:09] Eduardo Stringhini: Já tá com a bem mapeada, né? Temos
[58:10] Junior Silva: sentido. Goiânia já tá rodando bem
[58:20] Diego Diehl: Eu acho que a sala.
[58:22] Junior Silva: Goiânia?
[58:24] Diego Diehl: médio Tem base mapeada não tá rodando muito bem ainda. mas já tá com
[58:30] Junior Silva: É o Carlos tá lá hoje na IBM lá?
[58:34] Diego Diehl: Voltou. Né tava no avião agora Carlão. Fez um trabalho.
[58:37] Junior Silva: Voltando hoje, né? A gente fez a o gol Live lá da IBM, né?
[58:43] Diego Diehl: Eu gostei dessa ideia aí de influência. O que que a gente quer influenciar a cidade, né? Existe agora esse termo chamado influência e o cara a gente dá um pit para ele trazer inovação para Cidade falar de tecnologia, eu acho que a galera vai topar não tem porque não topar né?
[59:01] Junior Silva: Top a conversa boa cara isso aí a gente eu não eu tô bem confortável em convencer ali uns a gente pega uns caras tem uma média de 10 a 20 mil seguidores. Traça um target ali e funciona muito bem cara. O Netão a gente tava com essa estratégia aqui de Embaixador, né? A gente chamava o cara de Embaixador aqui é igual quem faz isso.
[59:25] Junior Silva: Wv elege-os o embaixadores em cada cidade que a gente chama de canal né? Só que ele pega o cara que é influência que não é só técnico
[59:32] Diego Diehl: Sim, sim.
[59:34] Junior Silva: que não é só estratégia comercial, né? Ele pega o cara que tem influência na cidade.
[59:39] Alejandro Olchik: Mas então é muito difícil, né um
[59:40] Diego Diehl: é só
[59:41] Alejandro Olchik: micro influenciador assim com tanto segredo no geral a base. Eles são segmentar um Brasil inteiro, né esses caras.
[59:48] Junior Silva: Não esses caras alguns ele voa muito bem localmente, né? Se você pegar na minha cidade aqui eu seleciono os três quatro nomes na cidade de 90 mil habitantes, se esse cara falar do teu produto pode vender pente que o Careca compra. cara
[60:06] Alejandro Olchik: Mas ele não é um cara de mídia social, né? Mas também tem presenças.
[60:16] Junior Silva: pegar com os caras lá trocar uma ideia a gente acha alguns caras. Que que já fazem essa referência na cidade sabe e é barato.
[60:25] Felipe Goettems: Né? Olha esse Olha esse olha essa Léa aí que eu compartilhei com vocês é uma ela é a rainha do Bessa.
[60:33] Alejandro Olchik: A gente pode botar ele nisso também,
[60:34] Felipe Goettems: Bessa é um bairro.
[60:35] Alejandro Olchik: né? Pessoal se vocês tiverem as pessoas têm que fechar o pacote de benefícios aí como é que funcionaria?
[60:43] Junior Silva: É então é esse pacote de benefício que eu acho que a gente tem que escrever ali documentar para o cara e de fato para ele, cara, por exemplo liberar integração do Ouro. A gente dá 12 meses eu dar o Z2
[60:55] Diego Diehl: E libera o pack de produto para o
[60:56] Junior Silva: para ele.
[60:57] Diego Diehl: cara, né?
[60:59] Junior Silva: 12 meses de Z2 cara, tem que ser um cara que vai.
[61:05] Eduardo Stringhini: Tiveram exclusividade libera integração e a gente vê algumas m para corretora são as três coisas que a gente pode fazer.
[61:11] Diego Diehl: E aí me dá para dar o mdda para esse cara também se for.
[61:14] Junior Silva: Não dá o Diego é um cara às vezes vai ser 5 10 em 900 Assim hoje o crédito da Paraíba. São mais ou menos do que uns 5 mil, né? Felipe ativo ali entre tudo né interior. Acho que é mais ou menos isso que o Feitosa me passou ali.
[61:33] Diego Diehl: Boa gostei, acho que os nossos produtos você sabe um pouco, né? Júnior, tipo a gente pode entregar o que a gente tem aqui você vê o que que dá para entregar também. Às vezes o cara tem um CRM a gente entregar o plugin para ele para atualizar os cards dele, sei lá, mas acho que nessa linha ele influência era a ponta que a gente não tá
[61:51] Felipe Goettems: Esse segundo cara aqui ó.
[61:52] Diego Diehl: atacando ainda.
[61:55] Felipe Goettems: Esse segundo cara o eu Felipe é o cara que é o que seria o guru de tráfego pago para incorporadoras imobiliárias da cidade, além de ser uma personalidade assim. Então essa Leia o eu Felipe e Cara está o Feitosa, a gente tá com três três caras bons assim.
[62:24] Junior Silva: Sim, não e ele ele consegue nos trazer mais uns três quatro ali, viu? Ele é muito conhecido ai ele tá há 10 anos no secovi lá, cara.
[62:34] Felipe Goettems: Vamos perguntar para ele quem são quem são vão perguntar para ele do nada assim, quem são os corretores famosos influência eles de João Pessoa. Ele vai saber.
[62:46] Diego Diehl: Eu acho que é isso defini incentivo benefício para o caro. A gente só tem que dizer exatamente o que ele tem que fazer daí e daí é que o roteiro cronograma.
[62:53] Junior Silva: Não tem que dar o roteiro, tem que fazer um vídeo assim chamando. A gente pode até o Diegão se traçando, você vai lá em janeiro a gente cara. Pega um vídeo meio que é local lá que vai cobrar um
[63:05] Diego Diehl: Já grava lá?
[63:08] Junior Silva: dinheirinho pouquinho só para fazer a filmagem dos caras lá, tem uns vídeo meio 200 dias. O Netão é bom desses caras aí.
[63:21] Diego Diehl: Eu tô vendo muito poder nesses vídeo Maker aí que acompanha o dia sabe até a gente falando em local na cidade. Tem que pensar nesse. Nesses vídeo Maker que gravam tiram foto para depois gerar uma semana duas semanas de conteúdo aí para na rede, né?
[63:39] Junior Silva: Não dá para organizar um negócio Bacana aqui cara, o próprio Feitosa também às vezes arruma um local a gente grava lá dentro galera bem criativa lá. Mas beleza aqui Felipe, eu anotei aqui para agendar com feito essa semana. A gente já Aproveita e fala isso aqui.
[64:05] Felipe Goettems: Se quiserem botar na melnic amanhã
[64:07] Junior Silva: tá
[64:08] Felipe Goettems: também me coloque.
[64:11] Junior Silva: Bom Daniel que eu não vou falar para vocês entrar lá é mais é para falar do atendimento.
[64:18] Diego Diehl: Eu tenho uma dúvida aqui da Z2 ali do produto. A gente tem o botão agora para liberar automação para quem não é verificado, né? que tem que tomar um cuidado lá, né e Como é que vocês estão com algum? Case ou fazendo de alguma forma aí a Incorporadora disparando para não verificado?
[64:43] Junior Silva: Cara não tive.
[64:46] Diego Diehl: É tá com problema de banir algo assim, como é que tá?
[64:51] Rodrigo Italiano: Não.
[64:54] Diego Diehl: tá
[64:55] Junior Silva: Oi teve algum problema de banimento aí que lembra não.
[65:01] Rodrigo Italiano: Não.
[65:03] Diego Diehl: Então é isso.
[65:03] Rodrigo Italiano: teve lá o que o dia da menina doida lá, mas ela que Foi justificado lá a galera, entendeu? Que ela que Fez m**** lá, ela tava usando outro outra ferramenta de disparo também conectado no WhatsApp dela lá e lá tava com limite lá de não sei quantos mil.
[65:25] Junior Silva: É porque Diego se lá mesmo mesmo
[65:27] Rodrigo Italiano: lá no
[65:29] Junior Silva: liberando por verificado lá você tem limites de simultâneo pela
[65:31] Rodrigo Italiano: Tem a Cadência?
[65:34] Junior Silva: Cadência que a gente controla.
[65:34] Diego Diehl: Ah vocês deram uma cadenciada aí
[65:36] Rodrigo Italiano: então a gente
[65:37] Diego Diehl: vocês colocaram o limite.
[65:37] Junior Silva: É não mesmo que o cara coloque lá
[65:38] Rodrigo Italiano: verificado.
[65:39] Junior Silva: mil mil eu não vou disparar o meu a gente dispara cadenciado, tem todo
[65:42] Diego Diehl: tá
[65:43] Junior Silva: negócio lá.
[65:48] Rodrigo Italiano: mandando para quem não tava verificado ele subia a base dele lá de 10 mil e se incomodava, mas a Cadência a gente Manteve então a todas as outras regras ali a gente Manteve só não verificado que entende como esse cara, fala muito durante o dia. Acaba que com a nossa Cadência
[66:04] Diego Diehl: Vai cadanciando bem, né?
[66:06] Rodrigo Italiano: exatamente entra ali no bolo. Aí se ele quiser falar com 10.000, ele vai falar só que vai demorar um pouquinho mais.
[66:13] Junior Silva: É e até o Diego quando o cara fala assim não eu quero disparar 3.000 num dia falou o brother, tu esqueceu do outro lado é você humano,
[66:20] Rodrigo Italiano: Você tem braço?
[66:21] Junior Silva: respondendo, né? Você vai responder os 3.000 tu respondeu os 3.000. Tu não tá fazendo mais p**** nenhuma, né? Fechado bom acho que é isso de reports aqui da gente, né de novidade segue com Antonio aqui compondo o grupo de respostas aqui é um cara que eu acho que vai ser estratégico, ele já começou a indicar coisas para nós aqui.
[66:45] Junior Silva: Tá agora que é só seu neguinho, fala de Inteligência Artificial, ele manda me ligar, né? É o muto né? É um luto
[66:56] Eduardo Stringhini: Não depois eu queria entender um pouquinho melhor. Como é que foi? Como é que é a entrada dele aí Júnior que foi combinado só para
[67:05] Junior Silva: conversível é o mesmo modelo da minuto que eu mandei para o Felipe. É um mudo. Ele entrou com
[67:10] Eduardo Stringhini: Colocar dinheiro ou foi entrou?
[67:14] Junior Silva: Dinheiro ele botou 650 mil. A gente já tá indo para quase 1
[67:20] Diego Diehl: Legal cara parabéns aí, viu?
[67:25] Junior Silva: Milhão. E tem mais um.
[67:31] Eduardo Stringhini: Na segunda rodada.
[67:35] Junior Silva: Somando a primeira nesta segunda
[67:36] Eduardo Stringhini: Ah tá.
[67:37] Junior Silva: agora só entrou o Antônio e entrar os outros de Brasília para fazer um aumento de cheque é mas eles deixar agora para rever no primeiro trimestre de 25.
[67:50] Eduardo Stringhini: Conselheiro também.
[67:53] Junior Silva: Aí ele não entra tomar decisão nenhuma não, ele entra aqui ele vai receber os repórteres mensais e eu também convidei ele para estar numa reunião de que a gente vai definir aqui de conselho de comitê aqui nosso aqui mensal que eu quero trazer uns caras fortes de mercado, mas pelos participarem a p**** vocês estão indo pelo lugar caminho certo? O Everton da planta topou participar também.
[68:18] Junior Silva: Ele falou eu só não quero cadeira compromisso Júnior, mas vi todo mês lá uma horinha duas horinhas particular online, eu participo.
[68:24] Eduardo Stringhini: Tinha falado no almoço lá de montar um conselho mesmo de mercado imobiliário.
[68:29] Junior Silva: É não e funciona bem cara. É uma forma desses casos está nos vendo nos ouvindo e quando e esses caras eu tô chamando a maioria deles são caras influentes, né? Então o cara que vai estar no lugar e vai lembrar vai falar de nós funciona bem.
[68:45] Alejandro Olchik: 650 por quanto?
[68:49] Junior Silva: dois por cento . Ele ele quis negociar. Na verdade seria um milhão. Pegou 650, tá bom? precisava Bom demais.
[69:08] Alejandro Olchik: Como é que tá o como é que tá o
[69:08] Diego Diehl: Ou demais.
[69:11] Alejandro Olchik: caixa de vocês aí?
[69:13] Junior Silva: Cara, você fala a posição de caixa ou faturamento, né?
[69:16] Alejandro Olchik: Não Quanto quanto estão consumindo por menos do Considerando o faturamento?
[69:22] Junior Silva: Faturamento a gente tá abre arquivando basicamente ficou entre novembro e dezembro, né? A gente tava com a despesa alta por conta dos investimentos de Patrocínio e nível de folha a gente já vê que vou. Lá em nível de recursos recorrentes e folhas de pagamentos de abrir queimou, mas considerando os custos extraordinários lá que foi eventos patrocínios, a gente teve lá um dos casamentos no mês passado nesse mês, já segue aqui em linha com entrada do Antônio aqui esse mês a gente já tá com faturamento de cento tá aqui na tela que eu tava atualizando que vai ser deixa eu te dizer.
[70:07] Junior Silva: Esse mês já estamos com faturamento 144 k sendo 128 receita recorrente em 16 receita variável mês passado foi 103 receita recorrente, né? Para a gente cresceu 24% mês contra mês em níveis de receita recorrente. Nessa receita recorrente Eu Não Tô considerando nem a portabilidade do Orla que é é receita faturada, tá? Então a receita que emitiu nota
[70:31] Diego Diehl: legal
[70:31] Junior Silva: mesmo então mês passado foi um 148 k o ano Total assim a gente já tá com faturamento total no ano de um milhão e 23.
[70:43] Alejandro Olchik: Não super resultado Super Bom Super
[70:43] Junior Silva: Cara, a gente tá animada assim, pô, primeiro ano negócio basicamente a empresa operando. Esse foi o nosso primeiro ano. Daí agora cara que a gente começou a sinergia mesmo entre Z2 e ouro mesmo o Diegão com time aí deu tracionada violenta, imagina 25, cara. e
[71:07] Diego Diehl: Vai ser legal mesmo.
[71:09] Junior Silva: Olha que 25 a gente entrar e você saiu na hora mas no segmento de imobiliárias e corretores até sugerir, falei que a gente comentou de fazer um teste na outra imobiliária lá, né?
[71:26] Eduardo Stringhini: que eles ofereceram para eles que não estão me envolvendo lá, mas eu sugiro a gente fazer montar um piloto aí fazer sob medida.
[71:34] Junior Silva: Mas é isso toma bem assim.
[71:36] Eduardo Stringhini: A gente tem produtos Imobiliária também, né? Que a gente também fala com muito Imobiliária, a gente pode ser um p*** canal também para vender produto Imobiliário.
[71:43] Junior Silva: não demais, imagina se eu atender 10% da base do óvulo e do E Edu o cara ideal, né? Nem a imobiliária é o corretor. Emergente sabe? Qual é o corretor emergente que eu tô chamando é o corretor que tá saindo da house. É o correto foram lá pagar o Creci para ele, ele aprendeu a voar pegou a faixa preta.
[72:05] Junior Silva: E vai para o mercado é esse cara, que é o nosso cliente todos os meses. Surge mais dois três mil caras assim, cara. Todos os meses. Então esse é meu para mim a Lopes não é a melhor cliente é são caras. Mega complexos esse cara de BH, não é o melhor cliente.
[72:25] Junior Silva: O melhor é a média é a pequena Imobiliária e o corretor emergente.
[72:30] Diego Diehl: Sim sim e esse cara
[72:31] Junior Silva: ticketzinho de 119 por mês, cara Vai ser legal.
[72:38] Diego Diehl: Só um pontinho também da do nosso fechamento. Não sei se eles falaram a gente organizou já os fluxos de implementação. para pôr no fechamento
[72:49] Eduardo Stringhini: Não essa primeira leva não ter não tá considerando a implementação.
[72:54] Diego Diehl: do
[72:54] Junior Silva: Que que é fluxo de implementação?
[72:57] Eduardo Stringhini: Aqueles aquelas contas que a gente fez ali não não tá contabilizado as vendas de implementação. A gente vai ter que fazer essa conta aí. Que a gente tem que dar um acerto que
[73:10] Felipe Goettems: Não entendi
[73:12] Eduardo Stringhini: a gente tem quando a gente vende uma parte da implementação, né? Tem tem rebates também.
[73:17] Diego Diehl: Não dá para fazer no próximo aí também para Janeiro. Beleza, só para saber.
[73:23] Junior Silva: beleza
[73:25] Eduardo Stringhini: Ali a gente só contabilizou a receita do contrato recorrente sem considerar o valor de importação.
[73:30] Felipe Goettems: tá
[73:33] Junior Silva: beleza Mas é isso por hoje, era só isso
[73:38] Felipe Goettems: Eu tenho eu tenho um assunto, mas
[73:38] Junior Silva: também.
[73:40] Felipe Goettems: pode sair Alejandro não tem nada a ver contigo. É só uma pergunta na verdade para o pessoal da Z2. Algum de vocês tem algum relacionamento com a Universal software? ou tem alguém na cabeça que
[73:57] Junior Silva: Eu tenho palestrei pro senhor lá da Universal lá com o Felipe.
[74:02] Felipe Goettems: tá porque os caras estão se negando a integrar com a gente e eu tô querendo escalar isso para alguém que Que decide mesmo isso vai ser importante em Minas que os caras são de BH, mas eu notei uma quantidade até me surpreendeu assim uma quantidade até importante de imobiliárias em João Pessoa que tem um Universal.
[74:25] Felipe Goettems: Então queria Queria dar uma pressão nesse cara.
[74:32] Junior Silva: Fechado eu consigo aqui eu vou tentar chamar com ele aqui deixou até ver se eu tô com telefone dele aqui eu tenho até foto com ele aqui a gente palestrou junto no conecta aqui. Pedro Ele mesmo Pedro Henrique vou te passar o contato dele para você ter pode falar no meu nome.
[74:52] Felipe Goettems: Boa faz o seguinte ó, me passa o contato dele e mas mas pergunta para dá um toque que eu vou falar com ele, porque já tá meio assim, ó, se chegou até ele eu não sei se já chegou até ele mas eu dei uma escada de corda com com o CS dos caras porque os restos dos caras tá todo não querendo atender assim, então dá um toque nele assim, ó, o Felipe da hora não quer falar contigo, ele pode te ligar e daí vamos ver o que ele responde.
[75:23] Junior Silva: Já mandei aqui já. Eu mandei para ele aqui, mas já vou te mandar o contato dele também,
[75:30] Felipe Goettems: Boa boa, manda aí.
[75:31] Junior Silva: tá? Felipe Cara, um moleque é muito gente boa muito muito assim a não ser que ele é muito f************ por trás.
[75:47] Felipe Goettems: Alguma coisa de Vitória, vocês querem falar do Diego?
[75:52] Eduardo Stringhini: Não botar o joelho a gente entrou em Vitória do modelo um pouco diferente. Júnior. A gente começou a entrar lá só para quem paga, tá? E aí a gente já tá com uma boa conversão de fechamento, eu passei a semana lá. E tem alguns clientes grandes que a gente já mostrou o Z2 e outros que não deu tempo de mostrar na reunião porque o cara tinha pouco tempo eu primeiro te explicar o que que era homem, né? Aí não deu tempo de falar de Z2, mas a gente vai voltar para falar de Z2.
[76:19] Eduardo Stringhini: Então, eu tenho o principal cliente para gente fechar lá é a água agora que é tipo uma melnic de lá. Tem Largo tem a Nazca e tem a grande são as três empresas assim que são tem grife lá, mas assim.
[76:34] Junior Silva: Oi DU, mas o aço é só vai entrar com quem pagar, isso é ouro.
[76:36] Eduardo Stringhini: A gente começou com essa estratégia tá convertendo muito bem só que agora entre dezembro janeiro, nós vamos virar Marketplace. Então a gente vai virar a chave lá e começar a botar todo mundo para
[76:47] Felipe Goettems: Terá o normal a gente só tentou
[76:48] Eduardo Stringhini: dentro.
[76:49] Felipe Goettems: fazer uma primeira tarrafada aí com caras que a gente tava com a gente tava com um backlog de Recife e de João Pessoa para cadastrar né? Então a gente não tinha abraço para cadastrar uma terceira cidade ao mesmo tempo. Agora que tá acabando. Acabou Recife tá acabando João Pessoa.
[77:04] Felipe Goettems: Aí a gente vai vai para o modelo mais normal mesmo lá de
[77:10] Eduardo Stringhini: Então lá tem esse alguns clientes grandes que a gente quer priorizar o Z2 agora e fechar. É uma praça tracionando muito óleo, cara assim umas maiores praças que a gente está entrando assim maior adesão, né, então. Tem um potencial muito bom mercado é muito legal lá tem empresas em produtos muito bonitos.
[77:45] Eduardo Stringhini: Acho que tem um potencial grande mercado. E aí tem mais uma coisa, nós estamos com um parceiro local lá que faz gestão comercial, ele é um gdd lá local que a gente fez uma aliança com eles. E a gente quer implementar a Z2 neles lá que eles têm uma base de corretoras, tá? Então a própria base deles vai nos ajudar a entrar na praça.
[77:49] Eduardo Stringhini: E aí eu acho que o Diego falou com algum de vocês a gente fazer uma negociação, porque eles vão vender os heróis para a gente lá, entendeu? Eles influenciam muito as empresas lá.
[78:01] Junior Silva: Cara igual ele. O Giuliano lá eu acho que a gente tem que fazer um bem bolado de dar uma conta aqui para eles usarem porque a estratégico né? Cara, não é nem cobrar eu acho se for cobrar algo simbólico.
[78:14] Diego Diehl: Adianta, eu achei legal não uso né esse cara USA. aí vira o jogo para de
[78:20] Eduardo Stringhini: É esse é o ponto eles fazem gestão comercial de incorporadores tem 16 clientes, tá? E eles estão nos sendo nos agendador sênior para a gente assim, porque eles ligam para os diretores um dia para o outro eu achava reunião toda hora assim, sabe os caras estão tem muita entrada na praça e aí o que que a gente quer fazer a gente quer dar uma conta da Z2 para eles operarem o negócio deles na conta da Z2.
[78:47] Eduardo Stringhini: E aí eles vão aprender o negócio. Eles vão vender eles vão ser usuário, né? Então eles vão.
[78:54] Felipe Goettems: Só tem um ponto, né? Eles são caras com 16 clientes. Então também não dá para deixar o a gente quer faturamento desses caras também, né? É muito é muito Incorporadora embaixo do guarda-chuva deles para
[79:09] Junior Silva: Mas ele atende com exclusividade
[79:09] Felipe Goettems: simplesmente. Sim sim, ele é o gdd tá Júnior? Ele é o cara que que ele é o comercial dessas 16 incorporadoras.
[79:22] Eduardo Stringhini: No sucesso ele foi ele ele fecha as vendas é que nem o que é operação a gente tem em Porto Alegre.
[79:26] Junior Silva: O que que a gente não entra na participação com ele?
[79:31] Eduardo Stringhini: Claro porque os caras já eles já tem um né, o modelo deles assim já tem o
[79:37] Felipe Goettems: Eles são os caras que já coordenam toda a comunicação com os corretores. A gente teria que pensar em algo que traria a mais assim. Porque em tese o cara já deu para ele, né? Os cara ficou muito confortáveis também, né? Júnior quando o cara tem assim a exclusividade de 16 incorporadoras, né? Então teve que pensar eu não acho que dá para
[79:59] Eduardo Stringhini: Papel vem o seguinte. Eles já tem o domínio da praça, né? A gente não tem nenhuma Fórmula Mágica, ele já vendem para c******, entendeu? Ele já tem as ferramentas deles usa o bot e conversa então o que que a gente tá?
[80:11] Junior Silva: Eles estão ganhando dinheiro Edu.
[80:13] Eduardo Stringhini: Ganhando dinheiro os caras vivem disso.
[80:15] Junior Silva: O que que ele não faz uma propostona com um desconto foodidaço assim, será que eles não pagaria? Qual que é o sentimento aí?
[80:24] Diego Diehl: A gente fez lá eu fiz duas com ele Júnior. É o ponto deles. É que eles pagam que então ao ano para o bote conversa. Tá? Tudo estruturado lá. E a Z2 dá uma travada para eles porque eles trabalham como se fosse com uma central que ele responde corretor.
[80:43] Diego Diehl: E tem dois três que visita Imobiliária e fazem atendimento. E aí essa transição de um para o outro? Eles não conseguem fazer direito e não encaixou um pouquinho assim a solução. Mas eles queriam pagar Tipo, o que que era do que a gente tinha chegado ele chorando era tipo era r$ 200 aí conforme conforme o que eles indicassem outros clientes a comissão que eles não têm a crescer até mil reais.
[81:19] Diego Diehl: Daí não seguido eu não quis falar com eles, mas eles estavam querendo seguir assim, eu até falei com o
[81:24] Felipe Goettems: Mas ele foi ele foi apresentado ele
[81:25] Diego Diehl: item.
[81:26] Felipe Goettems: foi apresentado por potencial do Z2 ou
[81:32] Diego Diehl: Oi só que é não encaixa um pouquinho só.
[81:37] Eduardo Stringhini: entendeu com eles não negócio deles, entendeu? O ponto aqui é que a gente implantar um negócio lá no valor de custo. Para eles serem nossos usuários e vendedores da solução na praça,
[81:50] Diego Diehl: Aqui a gente vê a base de também lá, né? De certa forma. Para ativar depois por uma outra.
[81:54] Junior Silva: Eu acho que a gente tem que abrir
[81:55] Diego Diehl: conta.
[81:56] Junior Silva: da outra vez até te falei Diegão, eu acho que a gente tem que abrir se for essa condição a gente abre lá e a linha tal a gente faz junto lá se esforça cara, vamos botar ele para dentro ver o que que é a condição para ele entrar, pô.
[82:10] Diego Diehl: Vamos retomar essa semana aí.
[82:10] Eduardo Stringhini: É a gente tinha feito uma conta de que a da mil reais, mas a gente começava com 200 e aí porque a gente tem um acerto de comissionamento com eles por indicação lá e daí daqui a pouco eles vão começar a ganhar dinheiro por indicação, entendeu? então
[82:26] Diego Diehl: É isso é só puxar na verdade
[82:26] Felipe Goettems: Enfim o ponto aqui é o seguinte ó,
[82:28] Diego Diehl: está certo?
[82:29] Felipe Goettems: eu não sei como é que tá os economix em relação a eles, mas assim ó Júnior que eu quero te falar é o seguinte. Talvez seja a praça disparado a mais fácil da gente dominar.
[82:43] Eduardo Stringhini: seis meses
[82:43] Felipe Goettems: Poucos meses ou semanas assim então. Esses caras Tem que olhar com cuidado para não deixar dinheiro na mesa, mas também para não deixar tempo na mesa, né? Porque dá para dominar
[82:57] Diego Diehl: Mas o Júnior já eu já mandei um
[82:58] Felipe Goettems: muito logo.
[82:59] Diego Diehl: áudio para o Júnior. Já mandei para o ITA já tá certo do lado do az2 é só puxar com eles.
[83:04] Junior Silva: Eu também já eu ia falar isso
[83:06] Diego Diehl: É Tá certo.
[83:06] Junior Silva: você não para mim tá? Ok?
[83:08] Eduardo Stringhini: beleza
[83:08] Diego Diehl: Oi Edu só puxar ali, se quiser me
[83:09] Junior Silva: bom
[83:10] Diego Diehl: ajuda, me avisa é só falar ó reunião de que coffee. Tá aqui o contrato.
[83:16] Eduardo Stringhini: beleza
[83:16] Felipe Goettems: é
[83:17] Diego Diehl: Coffee tem empresa que trava e falou isso. Só semana que vem é que Coffee não assinou ainda agiliza e bora.
[83:26] Eduardo Stringhini: E aí a gente quer continuar.
[83:28] Rodrigo Italiano: será essa mesmo?
[83:30] Eduardo Stringhini: Aí para fechar com receita mesmo. Daí, vamos fazer tentar fazer dois.
[83:35] Diego Diehl: É só por eles que os corretores vão conhecer o Zé daqui a pouco estão comentando contra Incorporadora e a mágica acontece.
[83:42] Eduardo Stringhini: Exatamente a base deles tem três mil corretores tá então se a gente começar a botar Zé na cabeça de 3 mil corretores. Já pegou na cidade a cidade deve ter 5.000 corretora.
[83:54] Rodrigo Italiano: boa
[83:54] Diego Diehl: Fechou, eu te ajudo ali do para
[83:54] Junior Silva: cara fechado
[83:55] Diego Diehl: tá puxar reunião a gente fecha daí.
[83:58] Eduardo Stringhini: Tá, beleza.
[84:03] Diego Diehl: Valeu gente
[84:05] Junior Silva: Valeu acho que é isso, né?
[84:05] Diego Diehl: Ótima reunião. Sim esse eu eu não sei vocês, mas eu tô na meta aqui de bater 100 clientes esse ano hein? Vamos se ajudar aí sem cliente para
[84:14] Junior Silva: É aqui eu dezembro aqui. Eu tô
[84:16] Diego Diehl: fazer o marketings no primeiro ano. Imagina no segundo.
[84:25] Junior Silva: acabei me envolvendo muito aqui Diego. Tô querendo ver operação sabe para ver o quanto que ele tá gerando valor. Tá entregando.
[84:32] Diego Diehl: Obrigado Júnior, Obrigado por olhar para aí, acho que é importante mesmo.
[84:38] Junior Silva: E a gente tá conseguindo entregar com aquela questão da jornada. O time tá comprando bem a ideia, então tá mais focado.
[84:44] Diego Diehl: O Júnior como é que você vê algo um pouco mais escalável para os clientes, eu sempre penso na hora assim, falo cara. Até uma pergunta assim de quem já viveu Anápolis, tipo a minha sensação de escala me incomoda. Na hora e não é por ser da hora assim, mas a gente só dá treinamento cinco no cara aí online e você chegou a Testar algo assim de webinar.
[85:11] Diego Diehl: Mandar um videozinho de 10 minutos para toda a base por mais que 10% assista a gente já falou com 10.
[85:18] Junior Silva: O Carlão tá começando a gravar os
[85:19] Diego Diehl: vocês estão no
[85:20] Junior Silva: vídeos, né? O que que a gente vai fazer na verdade assim os treinamentos hoje. Nossa é muito basicão, né? Cara? Nossa é mais simples aqui e aí a gente tá com a estratégia aqui de implementar o bimestre que é uma ferramenta que te ajuda a fazer um onboard assistido hoje o oro já tem parte disso quando
[85:37] Diego Diehl: Ah legal
[85:38] Junior Silva: você loga no oro assim, você quer conhecer, clique em próximo então
[85:41] Diego Diehl: Tô ligado
[85:42] Junior Silva: Total então para escalar em nível de treinamento. O ideal é esse Tour guiado que é o onboard guiado que é no modelo de wizard é o ideal cara para escalar. mas mesmo assim o treinamento porque
[85:55] Diego Diehl: depende
[85:56] Junior Silva: que ele exige muito assim, ó do nosso início agora Diego porque ele não tem metodologia esses cara esses canal de parceria não existe metodologia, o cara era fácil de
[86:06] Diego Diehl: Todo mundo imaturo, né?
[86:07] Junior Silva: gás, ele fazia do jeito que ele queria. Então, a gente tá tendo que aplicar processo é o que você viu Pô você viu isso? Você viveu isso, né?
[86:14] Diego Diehl: sim
[86:15] Junior Silva: Você tem que desenhar processo. Aí a gente tá agora o que a gente viveu lá eu chego com um processo só brother processo é esse tá aqui jornada de sucesso é essa você tem que chegar aqui, você tá na fase 1, vamos fazer dois aí ele já entende então agora a gente tá no trabalho
[86:31] Diego Diehl: Sim, ele segue legal.
[86:32] Junior Silva: desse mantra criar metodologia do anfitrião. processo estabelecer um critério aí mas isso aí demora demora uns seis
[86:39] Diego Diehl: Legal, tá é eu tenho vontade de
[86:42] Junior Silva: um ano.
[86:43] Diego Diehl: eu gravei um vídeo para o sócio da Hype lá que tava questionando. E falei cara, vou até subir no YouTube isso aqui ver como é que fica, tipo tem vontade de compartilhar mais sobre parceria, talvez chamar alguém para falar de parceria divulgar para galera. Tem
[86:59] Junior Silva: Pode o que a gente consegue fazer?
[87:00] Diego Diehl: que educar o mercado, né, cara.
[87:02] Junior Silva: O que eu consigo fazer é O Netão o vídeo que você fizer que a gente bolar uma estrutura de a gente fazer as edições daqui impulsionar igual ele tá fazendo Quando o Carlos
[87:11] Diego Diehl: Ah legal
[87:11] Junior Silva: entendeu? E aqui a gente tem a edição interna faz tudo aqui.
[87:18] Diego Diehl: Legal Júnior, cara, eu eu vivi. Obrigado viu, amigo? Boa noite para você. Eu vivi muito isso não tinha que treinar o trem uns 30 coordenadores de parceria e tem que treinar falar repetir e criar método frase que você repete toda vez. E acho que se a gente não fizer isso o mercado vai demorar 10 anos para evoluir.
[87:38] Diego Diehl: E a gente tá com a faca e o queijo na mão, né?
[87:42] Eduardo Stringhini: A gente podia montar um negócio bem profissional mesmo assim ó, método do canal de parcerias ou método ali, cara, eu vou dar um dia um dia de
[87:50] Junior Silva: anfitrião do Sucesso que a gente o
[87:52] Eduardo Stringhini: gravação.
[87:53] Junior Silva: que a gente igual a gente vai pontual corretor. A ideia é pontual coordenador. Então, o cara que entrar na empresa, ele tem que viver os 10 módulos os cinco módulos da empresa que a empresa vai saber se ele viveu ou não, né? Então assim bicho, tu quer que o cara seja um belo de anfitrião, mas nem vassoura e rodo.
[88:24] Junior Silva: Ele trouxe para o trabalho vai receber ninguém bem esse cara e isso aí é o nosso finalmente assim ó do que eu acho que a gente consegue alcançar e vai ter que ter parte órgão que aí vai ser do c******.
[88:26] Diego Diehl: Boa boa conta comigo aí eu curto para caramba. Tô treinando aí dei uma aula ontem com o Caio Lobo que é um incorporador de Goiânia lá. Tem 150 mil seguidores e cara galera, não sabe o básico mesmo de inteligência de mercado tem que falar da hora. E ainda mais de disparo de marketing acho que ano que vem a gente amadurece isso aí bem, né? Até recorte de palestra que a gente
[88:52] Junior Silva: É não tem muita coisa que a gente
[88:53] Diego Diehl: for dar já gera vídeo já resolve isso aí também.
[88:59] Junior Silva: vai conseguir melhorar aqui agora, né? Cara? A gente tá atuando aqui olhando operando é diferente uma coisa vendeu? O que a gente construiu outra coisa é ver as pessoas usando e a gente adaptar, né? Isso aí acho que agora a gente chegou esse
[89:10] Diego Diehl: Muito muito.
[89:10] Junior Silva: momento.
[89:11] Eduardo Stringhini: A minha a gente tem que montar um produto f*** que é o método gerente de parcerias. Eu já fiz eu tive uma experiência de montar um livreto lá que é o método de corretor Prime que vai imobiliário de um ano fazendo cara. É um livro assim desse tamanho corretora de altíssimo desempenho.
[89:26] Eduardo Stringhini: Com menu e tal, eu acho que a gente tinha que botar o método gerente parcerias. E aí a gente consegue gerar um conteúdo que o cara vai querer baixar esse registrar nós vamos achar um monte de gente parcerias pelo Brasil que é o cara que nos compra é o que compra Z2 ou gerente de parcerias e compra homem, né? Então a gente poderia montar um todo estruturado o método do gerente de parcerias gravar essa esse nome aí.
[89:49] Eduardo Stringhini: E fazer um negócio profissional mesmo assim, né fazer um negócio fora.
[89:53] Junior Silva: Ou do c****** sei que você falou aí do outro é o Neto é importante anotar. Isso aí é do c******.
[89:58] Diego Diehl: Esses livros esses métodos aí.
[90:01] Junior Silva: É porque a gente.
[90:01] Diego Diehl: A Galera dos
[90:01] Felipe Goettems: Manda manda Eduardo, manda manda para o joga ali no grupo o livro da praia.
[90:09] Junior Silva: Eu não que eu tô pensando aqui a gente fazer um vai ser nessa linha, só que a linha de mini ebooks ali numa linha de conteúdo em balde marketing para parceria para gerar
[90:19] Diego Diehl: Sim, é que cara um book desse
[90:19] Junior Silva: autoridade. Esse cara tá vendo não.
[90:23] Diego Diehl: gigante que a gente enriquece cunhada. A gente tem um agente de ar que depois dobra um monte de conteúdo porque ele foi treinado já por um botijão, sabe?
[90:32] Junior Silva: p*** dá para fazer muita coisa,
[90:33] Diego Diehl: Eu tô fazendo ô descobri uma
[90:33] Junior Silva: cara.
[90:34] Diego Diehl: ferramenta ontem a Gama não sei se você já viu. Cara, ela faz slide bonitão certinho, eu fiz um slide hoje para o treinamento da GT em 3 minutos, cara, eu vou mandar o slide ali pensa que é um slide em 3 minutos, eu acho que ano que vem dá para pensar que as vezes parece que fazer conteúdo essas coisas vai demorar horas e horas e horas o que o Edu fez em um ano lá, a gente vai fazer em um mês com Iago agora tipo de verdade dá para fazer muita coisa boa.
[91:02] Eduardo Stringhini: Corretor ele entra na imobiliária recebe o método de encantamento aí ele tem é um monte de página.
[91:06] Diego Diehl: Que legal.
[91:08] Junior Silva: c****** do c******
[91:08] Diego Diehl: Edu você foi eleito, você é o
[91:11] Eduardo Stringhini: A gente tem cara, ele tem toda a jornada do corretor. Desde como ele capta ali de como é que ele faz o primeiro.
[91:19] Diego Diehl: boa sorte conta comigo. projeto Edu eu volto para o projeto do 2025 Apoio moral aí mandar um palmito. Que legal.
[91:36] Junior Silva: Ficou muito top muito top muito top.
[91:39] Eduardo Stringhini: Para receber isso aqui, ele tem que ser da empresa, né? Então ele entra lá e os cara recebe esse livro aqui tem que ler o livro inteiro então.
[91:45] Diego Diehl: Que legal.
[91:46] Eduardo Stringhini: Acho que a gente precisa fazer o método gerente de parcerias vai z2+v2. E aí a gente cria um conteúdo do c******. A gente vai todo mundo aqui botando coisa. Cara vai ser a nossa forma de Capitalismo, qualquer Incorporadora que quiser um método de parceria vai ter que criar um criar um cadastro quero receber.
[92:05] Diego Diehl: Nossa isso não sabe fazer parcerias real oficial. real
[92:12] Eduardo Stringhini: Registrar isso com uma coisa nossa, né do conto das empresas.
[92:18] Junior Silva: Gostei, cara, gostei a jornada de anfitrião lá tem um passo Grande para isso já.
[92:22] Diego Diehl: Ô Júnior essa tua ida para operação ele valor. No c****** e marca um dia para você compartilhar as coisas ou toda terça, você traz um pouco do que você tá vendo que você tava ensinando mais a galera, eu também ano que vem vou entrar em alguma em alguns encontrinhos de cara vou visitar Incorporadora e dar um treinamento lá para fazer um CS sabe vai ter que fazer isso, senão.
[92:46] Junior Silva: É não, você foi tão importante assim ó, Diego, porque muito das vezes nas sprints de deve a gente estava considerando muita coisa de inovação, lançamento e esquecendo do Carlão saca do operacional. Então eu fui lá para o Carlão para
[92:58] Diego Diehl: isso
[93:01] Junior Silva: participar das reuniões e falar c******, Carlão, como é que tu tá fazendo isso aqui, ele é do meu jeito. Faço isso. Faço aquilo faço assim, c****** não filho. Vamos priorizar tarefa resumo da Ópera
[93:11] Diego Diehl: legal
[93:12] Junior Silva: Sprint 9, quase toda eu diria uns 50% vai beneficiar a operação. Porque eu vi lá eu falei c******
[93:18] Diego Diehl: Que legal cara.
[93:19] Junior Silva: não dá para escalar assim Carlão e
[93:21] Diego Diehl: Que legal.
[93:22] Junior Silva: o bicho o Carlão vai ter tempo ruim, não é?
[93:24] Diego Diehl: Que legal ou criar a conta da GTI?
[93:25] Junior Silva: Carlão tiver que fazer
[93:31] Diego Diehl: Tipo dois dias úteis massa demais
[93:35] Junior Silva: Carlão é f*** e ele pega pô. E o Carlão ele pega faz final de semana, cara, ele não para nos grupos, ele é insano, pelo amor de Deus, pare de
[93:46] Diego Diehl: sim
[93:47] Junior Silva: responder aí o bicho é insano às
[93:49] Diego Diehl: Ô manda uma pizza para casa dele
[93:49] Junior Silva: 10 horas da noite no domingo, ele tá lá respondendo. Espera aí que eu vou te ajudar a reconectar.
[93:56] Diego Diehl: hoje aí que ele vai chegar cansado do aeroporto, porque o bicho trabalha mano.
[94:02] Junior Silva: Está rapaz ali você o bicho é Ninja.
[94:05] Diego Diehl: legal
[94:07] Junior Silva: Obrigado, boa semana. Vamos lá,
[94:10] Diego Diehl: Abraço para vocês, estamos juntos, viu? Vamos bater os 100 cliente esse ano valeu abraço falou.
[94:15] Junior Silva: vamos sim. Um abraço.
[94:16] Rodrigo Italiano: Fechou senhores, vamos embora, valeu.
[94:17] Diego Diehl: Valeu falou
[94:18] Junior Silva: Valeu Felipe, abraço
[94:19] Eduardo Stringhini: Valeu, valeu.
[94:20] Rodrigo Italiano: Excelente semana e a todos.