[00:02] Diego Diehl: também Vale certo como treinamento para ela certo About é esse, só tem uma. Eu acho que eu não vou visitar vocês aí não. Deixa para depois. Dá mais rápido, né? Cara melhor.
[01:08] Caio Gomes: Kátia já entra aí.
[01:39] LEANDRO: você
[01:43] Diego Diehl: Tudo bom?
[02:19] Caio Gomes: inteligência artificial do Diego transcreve toda a reunião é o dia
[02:23] Diego Diehl: É normal?
[02:23] Caio Gomes: é o dia do preguiçoso.
[02:25] Diego Diehl: É o meu irmão. Posso começar? Vamos falar rapidão tão me ouvindo Leandro, tá vendo aí também?
[03:08] LEANDRO: Sim, senhor.
[03:09] Diego Diehl: Beleza cara, a gente tem duas coisas que eu conversei com o Caio que é legal eu compartilhar aqui para a gente. Enxergar como oportunidade de vocês fazerem um trabalho no about. Para fomentar o empreendimento é o primeiro. Vamos pela orla. Depois eu mostro o Z2 como é que a gente cria uma automação lá tem que olhar o dado ver se tem um volume legal lá.
[03:34] Diego Diehl: Acho que o primeiro ponto aqui. é que É exatamente então assim. A gente tem uma uma funcionalidade na orla que se chama corretores mais ativos no grupo de concorrentes. essa funcionalidade é extremamente estratégica assertiva porque você pega corretores que estão ativos de uma certa forma para você encher de corretor aqui, você precisa por Os concorrentes e aí, eu não conheço esse mas queria fazer uma pergunta desses todos aqui.
[04:16] Diego Diehl: O about está com uma pontuação muito maior então ele tem muito mais visualização do que eles. E os todos esses aqui estão com estoque bem baixo e vocês estão com estoque alto? Dá para dizer que esses concorrentes estão mais próximos da entrega ou não?
[04:33] Caio Gomes: Não a gente só colocou ali Vila Mariana, só o que que é de Vila Mariana.
[04:41] Diego Diehl: Tá Como é que deixa eu pegar isso aqui ó na atmosfera, Vila Mariana tinha só dar um cheque aqui e a primeira coisa a gente. Só selecionar o concorrente rapidinho, né? Deixa eu ver se a atmosfera da Cyrela já entregou faz um ano.
[04:59] Caio Gomes: Dentro do homem do nosso about e daí a gente consegue selecionar mais quatro Empreendimentos os corretores que mais interagibem vários
[05:09] Diego Diehl: E foi entregue.
[05:11] Caio Gomes: Empreendimentos aparecem ali embaixo nessa lista tem uma lista. E daí ele consegue pegar todos os corretores que acessaram esses
[05:25] Diego Diehl: cinco concorrentes
[05:30] Caio Gomes: outros.
[05:33] Diego Diehl: Deixa eu ver uma última coisa.
[05:36] Caio Gomes: O produto não colocados concorrentes colocava só os nós. Coloca lá, olha aí ó na tela o que ela colocou como Caio Gomes já foi para base de algum. Dos três o que tá vazio? Não foi para base de ninguém. Então o que a gente vai começar a fazer agora em massa.
[06:08] Caio Gomes: Ele consegue selecionar para quem quiser, só que tira essa Daniela exclusiva Daniela Diego. Ela é isso. Qual que é o problema só você entender?
[06:23] Diego Diehl: Só vou preenchermos aqui para a gente usar.
[06:25] Caio Gomes: Quando o corretor aqui como a gente trabalha a carteira aberta Março primeiro aqui. Se ele clicar no óleo estiver ali se eu deixei com o responsável da Atena toda vez que ele fica no ouro vai aparecer ou bater. Então, eu deixei todos como Caio porque a gente tá na base até para não forçar ninguém a nada.
[06:47] Caio Gomes: Então deixei como Caio o Diego agora, ele tá colocando. ela teve
[07:01] Diego Diehl: Ô, deixa eu explicar o geral rapidinho daí se tiver dúvida a gente a gente fala depois pode ser? Deixa eu explicar rapidão, então assim forma prática, tá? O Leandro está escutando né com fone e tal. Tá beleza, quando eu seleciono um produto aqui e escolhe o concorrentes. Toda semana eu posso mudar esses concorrentes se eu quiser e vai listar uma nova lista de 100 corretores.
[07:34] Diego Diehl: Que são mais ativos nesse grupo de concorrentes então se for pensar que o corretor tá procurando um imóvel parecido ao trabalho Imóveis parecidos com about, ele vai olhar os concorrentes também. E se ele tá olhando muito quer dizer que talvez ele tem um cliente, né? Ficar circulando um produto.
[08:07] Diego Diehl: Se não tiver cliente, né? Então qual que é o processo aqui você seleciona concorrente que faça sentido numa semana. Entra aqui. Faz uma roleta, tipo assim, bota o nome nome nome nome depois a gente vê o que fazer com esses nome. Uma pergunta todos esses que estão com teu nome aqui foram abordados.
[08:19] Diego Diehl: Você acha que sim?
[08:23] Katia: Fui eu que que direcionei para o gerentes.
[08:26] Diego Diehl: Ah boa então, beleza.
[08:27] Katia: do Caio
[08:30] Diego Diehl: Então e você fez isso? Provavelmente você fez isso aqui porque tava com esses mesmos. Concorrentes uma coisa que eu vi desses concorrentes aqui, eu não vi todos acho que faltou o último três deles foram entregues a um ano. E o de vocês vai ser entregue
[08:47] Caio Gomes: A gente só colocou quatro
[08:48] Diego Diehl: quando? Então tem que mudar. Tá então tem que então vou tirar isso aqui, ó. Vou tirar para vocês lembrarem. Tirar isso aqui também, eu acho que esse do Lindberg. Mas tem uma unidade de estoque vamos tirar também. A gente lembrar que tem que por aqui. os concorrentes Seu carregador aí o que que é o ideal que eu tô vendo gerar Mais resultados quando você escolhe um concorrente.
[09:38] Diego Diehl: Que tá parecido com o teu tanto em data de entrega, quanto o preço quanto em região? Que o corretor às vezes ele tá procurando um produto para um cliente dele que quer pronto é um cliente o produtor que é um que se bem que é Março, né? Vai entregar em três meses ou quem sabe os que acabaram de ficar pronto também vocês adicionam concorrente aqui vai atualizar essa lista aqui toda segunda-feira, eu acho que atualiza essa lista.
[10:02] Diego Diehl: Ou sexta posso validar para vocês? E aí Leandro? Caio sugestão eu vou falar o que eu tô vendo fazer ele no mercado, tá? Você bota aqui. E que eu faria colocaria como responsável os que não tiverem, né? Que aqui já foram colocados todos. Faz uma roletinha aqui com quem quiser, fala bota um Datena no início.
[10:30] Diego Diehl: E quando você colocar uns 10 minutos? O Datena Elenice eles podem entrar aqui em corretores. O meu demora um pouco para carregar porque tem muito corretor aqui e vai aparecer Nossa lista de corretores para eles abordarem. Essa é uma opção outra opção. É você daí eu posso ver depois cara que é meio fora do nosso processo.
[11:02] Diego Diehl: A gente não faz isso que é. Se você transformar isso no Excel vocês podem importar para Z2 e abordar. Lá também o disparo com Automação dá para abordar direto também, só tem que tomar cuidado no volume. Mas se por lá você tem cinco gerentes quatro gerentes, sei lá, três dá para bordar 30 por dia de cada um que você aborda 120.
[11:21] Diego Diehl: Depois eu mostro o Z2 tá claro aqui que vai para essa lista é só o gerente entrar e falar tá uma coisa Leandro que às vezes Vale vender bem. A ideia é assim. Os gerentes estão acostumados a receber os corretores numa lista essas lista fria que você nem sabe Cara isso aqui tá bem longe de ser uma lista fria.
[11:43] Diego Diehl: Só que é corretor que tá acessando produto na região nos últimos 60 dias abordar aqui o que eu tô vendo Incorporadora fazer uma rotina muito clara aqui que dá para apoiar com você daí caixa de alguma forma. E aí o ponto é tem corretor aqui tem que pegar esse corretor e fazer algo com ele fazer algo com ele dá para dar para o gerente dá para Kátia fazer algo e dá para a gente abordar fazer dois eu vou mostrar como abordar agora depois aqui também.
[12:15] Diego Diehl: Ficou claro essa parte alguma dúvida alguma pergunta que que vocês acharam vocês vão fazer? Acho que vão fazer como vão fazer.
[12:24] Caio Gomes: então Coloca lá que você não consegue visualizar. Ele eu vou lá e separo lá, tudo bem. É que eu não vou ter a certeza que ele falou com os 10, né?
[12:46] Diego Diehl: É eu tô pensando nisso também.
[12:48] Caio Gomes: É isso.
[12:53] Diego Diehl: Eu acho que é mais fácil a gente inserir na Z2 Kátia, se você fazer um processo eu a gente pegaria planilha isso aqui. De alguma forma eu posso pensar contigo um pouquinho depois de uma
[13:05] Caio Gomes: Aqui tem a função.
[13:05] Diego Diehl: forma mais fácil. Só que só esportes que vieram do portal cetim. Tadeu aqui ó exportar corretores do portal de parcerias. Por isso que é legal ser divulgar o portal. Porque se o cara entra por lá, você pode exportar ele. Tá beleza aqui cara, então desempenho para fazer isso com todo tipo com todos os produtos.
[13:35] Diego Diehl: Aí você vai entrar nessa coisa aqui que vocês conhecem. Automação deixa eu verificar uma coisa só para validar.
[13:52] Caio Gomes: Criar contatos.
[13:56] Diego Diehl: Ó aqui ó Alerta aqui a galera não tá? Ai que tá distorcido isso aqui, mas até que eles estão adicionando. Legal adicionando corretores o dia a dia aqui, ó, olha aqui o about, quantos clientes quantos corretores dois três sete?
[14:16] Caio Gomes: beleza
[14:16] Diego Diehl: Vamos falar primeiro, como é que eu faço uma automação? Quero abordar corretores, o que eu faço venho aqui automação. Disponha posso ver configuração de disparo, deixa eu ver como é que tá aqui ó duas mensagens a cada cinco minutos inicia as 8 horas termina às vamos por antes, né? Cara 19.
[14:48] Diego Diehl: Pode ser, por que que segunda-feira não aborda?
[14:50] Caio Gomes: Não, mas eu não quero agora.
[14:56] Diego Diehl: segunda-feira Daí aqui ó. E vai para sua mente verificados. Nós vamos fazer um disparo agora, cara.
[15:08] Caio Gomes: Não quero não, posso então faça para verificar os excessos do Agnaldo.
[15:13] Diego Diehl: tal somente verificados Atualizar automação adicionar automação. para selecionar mais de um Datena Elenice beleza ativação um about vamos para Hoje a partir das 5:30. Vou disparar para todo mundo que tá aqui nas quatro etapas. Com origem eu posso fazer isso aqui disparar para todo mundo, mas eu posso fazer um disparo específico também.
[16:06] Diego Diehl: Para não botar o campo. origem Sobre uma aba que só pro validar da onde é que é? Você quer dispararmente para base deles no geral? Da pena Elenice Elisa não deve ser muito deixa eu ver quantos tem aqui. ordenador Aqui pegar Datena. Por exemplo. Ó 400 verificados pode ser legal batendo tá com vários verificados então eu vou aqui adicionar automação origem WhatsApp informativo.
[17:18] Diego Diehl: Posso criar aqui você tem uma mensagem que você saiba que você quer disparar ou não? Tá então aqui ó. Vou fazer um teste. Só a gente não cria, tá? Vou criar aqui. Sei lá, pode ser lá e o nome da pessoa com esse código aqui. tem uma oportunidade ou Em três meses o empreendimento.
[17:53] Diego Diehl: about Vila Mariana Será entregue. Queremos liquidar as últimas unidades. Bota uma imagem cria um cardzinho, se quiser ou assim, sabe o que eu tô vendo também Caio você. Você pode pensar no produto produto é o que lá, cara. você produto de dois a três quartos na Vila Mariana Quer que eu te mande? Quer que eu te mande é que eu te mande um card para você divulgar aí? Sei lá exemplo Tosco que parece que é o próprio cor gerente que tá mandando para o cara não é um disparo.
[19:02] Diego Diehl: É um qualquer coisa aqui que você cria não precisa ser uma parada testão imagens zona não precisa bota um negocinho aqui como se ele estivesse falando apertou criar aqui vai estar programado e vai começar a disparar. O que que é a tensão aqui ó?
[19:29] Caio Gomes: A base dos que não estão falando com ninguém lá no aro.
[19:35] Diego Diehl: Dos que o que?
[19:37] Caio Gomes: Daquela lista do Ouro lá que tá sem nenhum responsável.
[19:39] Diego Diehl: Daí a gente tem que conseguir. Essa base importar aqui.
[19:46] Caio Gomes: Não dá para ser manual
[19:49] Diego Diehl: Dá para ser manual você clica aqui ó mais contato. Coloca o coordenador que você quer. organização Enviar mensagem de boas-vindas. Você pode escrever o que você quiser, você vem aqui em configurações mensagens, é? Aqui ó, você pode. Você pode ajustar aqui essa mensagem? Me falar assim e aí parceiro, vi que você tem interesse em que você tem pesquisado produtos na região da Vila Mariana.
[20:36] Diego Diehl: Queria te mandar o nosso material promocional da Cetim que tem um produto que entrega daqui a três meses e a gente está sendo bem agressivo. Posso te mandar? Pode ser também isso aqui ó, pode ser a mensagem de boas-vindas. Ou você pode também adicionar o contato? colocar alguma Deixa eu ver.
[21:00] Diego Diehl: Ah, você pode criar, por exemplo uma dobra aqui, tá? Você pode criar uma organização aqui, ó. escrito Acho que é só adicionar mesmo e deixar a mensagem boas-vindas, cara, a gente já ativa geral assim e sai do celular. Do Coordenador que você escolher o gerente que você escolher. Ficou claro Kátia para ti aí tipo o teu número.
[21:28] Diego Diehl: Ai deixou até ver aqui o contato.
[21:31] Katia: Sim, eu tenho feito eu tenho feito dessa forma com as ativações que eu faço. Eu ativo após a ativação eu já já envio a mensagem que o gerente já formulou. E já disparo do WhatsApp dele do
[21:46] Diego Diehl: Do celular dele.
[21:47] Katia: celular dele aqui dessa mesma forma
[21:49] Diego Diehl: Pelas e dois ah desse mais contato
[21:49] Katia: que eu já tenho.
[21:52] Diego Diehl: aqui mensagem de boas-vindas. Ah então se a gente já faz, esse não é um né?
[21:56] LEANDRO: Kátia tá voando Diegão?
[21:58] Diego Diehl: É não, o cara é luxo cai o diretor de parcerias luxuoso. É assistente Profissa aí o Caio eu tô me pedindo indicação de kátias, hein, cara melhor você dar um aumento para ela. É brincadeira, mas é verdade.
[22:18] Caio Gomes: Aí em Curitiba aqui em São Paulo.
[22:20] Diego Diehl: Não em São Paulo do ladinho, hein? Na verdade mais perto da casa dela lá é brincadeira, a última coisa que Kátia. Caio eu faria alguma coisa aqui, ó. Se você colocar por exemplo configuração de disparo. tipo assim É uma mensagem a cada cinco minutos. Criar uma automação para disparar sabe tipo pega esses não verificados tiros somente verificados deixa rodando um dia depois a Kátia pausa ela entra aqui ó, deixa rodando um dia Cat.
[23:01] Diego Diehl: Ó, nem tem automação aqui gente, p****.
[23:04] Caio Gomes: Eu não entendi, eu não entendi o que você quis dizer.
[23:06] Diego Diehl: assim ó Quando eu vier aqui em configuração de dispara tirar somente verificado. Eu posso criar uma automação para essa galera nova que tá lá nessa base? Bota uma um volume menor tipo, bota aqui ó duas mensagens a cada 5 minutos é pouco é OK, tá ligado? E aí Kátia roda uma automação tipo bota, eles ele nem se dá Atena e bota lá, ele parceiro cara toda setinha.
[23:37] Diego Diehl: Trabalho com toda acetina, eu vi uma abordagem que é E aí parceiro, é? Sei lá, e aí, você trabalha com imóveis na planta? Sou da setinha.
[23:49] Caio Gomes: Essa mensagem não é para
[23:52] Diego Diehl: é posso
[23:55] Caio Gomes: verificados.
[23:57] Diego Diehl: É só que o que que não verificar se tem que tomar cuidado só com volume. Só que o volume Kátia daí você liga uma automação 8 da manhã 9 e desliga três da tarde. Porque você entra aqui automação desliga, entendeu? Entra aqui automação.
[24:13] Caio Gomes: E daí vai mandar mensagem para quem não está verificado ainda?
[24:18] Diego Diehl: Para quem não estava verificado, isso é que tem 21 mil corretores que você ativar lá.
[24:52] Caio Gomes: é Como que eu faço para ver ou para gerar uma? uma tarefa das crianças que me procuraram de abate na semana passada Pela Yara nosso um diferencial.
[25:27] Diego Diehl: corretor Você vem aqui? Eu venho aqui.
[25:35] Caio Gomes: WhatsApp no WhatsApp
[25:37] Diego Diehl: é que Vou te dar um outro exemplo, tá? A gente tem 80 clientes na Z2. Se eu apertasse um botão. para ativar geral Vai virar um caos? O mercado virar todo mundo ia falar e se eu fizer para os outros 19 hoje. Então qual que é o exercício que tem que ser feito que é um mecanismo que Funciona a empresa hoje, tá? Hoje tanto que eu até pedi aqui para o Tentei pelo pelo analista de tecla e falei ô me manda a lista de contatos aí do grupo de concorrentes do about, me manda em Excel.
[26:30] Diego Diehl: Eu consigo meio que pontualmente assim tirar daí eu posso te mandar assim, o primeiro trabalho são duas etapas no processo a primeira etapa é como conseguir a lista desses corretores. A segunda etapa do processo é como disparar para essa galera como disparar para essa galera é só? Mandar pela Z2 a lista.
[27:27] Diego Diehl: Lembra uma vez lembra que o Júnior foi apresentar para você aí? E daí quando a gente entrou aqui em automação. Acabei de ver. E eu vou colocar um filtro aqui, não tem empreendimento de interesse. aqui Tem lá 231 corretores que entraram na Z2 por automação da hora no coisa que visitaram about, você tem 231.
[27:22] Diego Diehl: Só que nessa automação eu não consigo fazer um filtro. Que eu acabei de mandar uma mensagem aqui, eu falei pessoal tá faltando ainda o filtro do empreendimento de interesse. Então o caminho mais Óbvio que eu te daria era fazer o filtro aqui. Né É isso que está falando, né? Empreendimento de interesse não o
[27:42] Caio Gomes: Não.
[27:43] Diego Diehl: que que você tá eu acho que eu não entendi.
[27:46] Caio Gomes: É isso também, pode ser mas tá conversando lá com o parceiro. Daí o parceiro pediu eu quero about da Mariana semana passada aí. E depois eu quero ser de acordo com a inteligência artificial, como está toda a conversa. Queria ver todo mundo que me perguntou diabetes. E não soltar um cara diabótico para toda minha base ou os outros verificar os outros não verificados.
[28:11] Caio Gomes: Queria ser algo.
[28:11] Diego Diehl: Todo mundo que diz tipo rastrear as conversas no WhatsApp de quem falou about isso fazer dois não tem ainda de bate pronto. Eu posso eu posso pedir aqui, vou ver o que retorna, eu tenho reunião hoje às 6 com eles, vou perguntar essas duas coisas ou é você já tem o corretor? Olha aqui ó.
[28:39] Diego Diehl: Ó tá vendo aqui, cara. Opa foi mal eu compartilhar. Tá vendo aqui. contato por empreendimento Você tem aqui. Opa, filtrei pelo Datena aqui. Você tem aqui ó 237 corretores que entraram nos últimos dias por automação da hora.
[29:08] Caio Gomes: Quais são?
[29:11] Diego Diehl: Deixa eu ver se dá para filtrar aqui. Eu acho que não tem um filtro aqui de empreendimento ainda. Deixa eu ver se aparece. Eu vou vou te responder hoje de noite disso, tá cara. É só por um filtro aqui que não botaram ainda. Você podia filtrar uma automação para enviar para 234 corretores, olha se essa pessoa.
[30:10] Diego Diehl: Beleza, essa deixa comigo eu te retorno, se você quiser entrar lá no grupo de concorrentes se pegar e abordar Kátia ver quem não tá você pode. E a parte do rastreador de conversa no WhatsApp com a palavra about. Eu vou pedir hoje se eles conseguem fazer uma aquile lá uma consulta no banco de dados e ver se nesse pega.
[30:36] Diego Diehl: Mas não tem um botão que se aperta e filtra, tipo, a gente tem essa função na coluna, né? Para passar para oportunidade. Se o cara fala alguma coisa. Mas no geral lá não tem eu tinha na isso daí. Fechou os caminhos tem caminho aí para fazer tem um comigo só para revisar eu vou pedir hoje.
[31:19] Diego Diehl: Da minha parte é adicionar filtro na automação. Para empreendimento de interesse. Avaliar como? Podemos obter um rastreio de quem pediu o produto about? Por exemplo. E conseguir separar essa massa e disparar. É mais algo meu. São essas duas. aí cai a gente tinha que pensar e testar uma estratégiazinha para você ativar os 21 mil lá para Sabe o que daria para você fazer também que por que que você não dispara para os não verificados? Por medo de banir o WhatsApp, né? É uma automação para os verificados deles, né? Ah tem essa então sem essa essa Caio criar uma automação para disparar para os verificados da Elisa Elenice Datena que pô é só entrar lá eventual negócio, manda um bom dia para geral, velho.
[32:51] Diego Diehl: A gente vai. Tá muito parado. Bom dia e sei lá desejando uma excelente final de semana não ser uma prateleira de produtos e ser uma prateleira de relacionamentos aprendi a sair com
[33:05] LEANDRO: você quer que a gente cria um texto
[33:06] Diego Diehl: você, cara.
[33:10] LEANDRO: para mandar para essa galera? É isso?
[33:13] Diego Diehl: Nenhum texto é uma sequência de mensagens igual eu criei ali, sabe?
[33:17] LEANDRO: sim
[33:17] Diego Diehl: Tá na mão de vocês aí, é? Só você quando você for criar Leandro, se você tiver no momento assim, eu já sei a mensagem eu já sei criar isso. Se você quiser me ligar ou ver que alguma coisa eu abro uma tela contigo em 5 minutos te dou o cheque ali ó.
[33:37] Diego Diehl: Se ativa gerada.
[33:39] LEANDRO: Vamos fazer isso essa semana.
[33:43] Diego Diehl: tá Essa semana é bastante coisa quer marcar um horário amanhã assim. Marquei com o carro rapidinho. Eu preciso ir aqui, tá?
[33:55] LEANDRO: Tá bom a gente que horas é legal para você amanhã. À tarde porque vou pensar um pouco.
[34:07] Diego Diehl: Manhã tarde e meio eu te ligo, fechou três meia.
[34:11] LEANDRO: Que horas? Valeu Diegão
[34:16] Diego Diehl: Valeu gente abraço, tamo junto. Beijo, tchau.