[00:02] Carolina Campos: Como as amigas que eu não vejo há anos aqui em São Paulo? Aí cheguei em casa tarde.
[00:11] Alejandro Olchik: É complicado. O problema é a
[00:13] Carolina Campos: Para todas as aventuras um gole de
[00:16] Alejandro Olchik: dosagem etílica.
[00:24] Carolina Campos: cerveja uma garrafa de água.
[00:28] Alejandro Olchik: Isso funciona.
[00:30] Carolina Campos: Pelo menos o corpo, tá bom? Inclusive não sei que estilo de barco você gosta de Mas ontem eu fui um que chama Riviera. Que fica ali na Consolação, cara, é um bar que ele funciona 24 horas, eu fiquei impressionada com a estrutura dos caras.
[00:59] Eduardo Stringhini: Bom dia pessoal.
[01:00] Carolina Campos: Bom dia
[01:02] Diego Diehl: Bom dia e Vieira é do que é São Paulo tem umas coisas que não é 24 horas, abre a sete festas 23.
[01:11] Carolina Campos: sim
[01:12] Diego Diehl: Que é?
[01:12] Felipe Goettems: Tem várias coisas, né? Tem várias coisas no baixo Augusta que ficam 24 horas.
[01:21] Carolina Campos: Mas esse não esse é um bar tipo meio chiquezinho assim muito legal, mas 24 horas aqui é impressionada. onde
[01:29] Alejandro Olchik: Qual é o nome desse bar aí, qual é o nome desse? e Viera, não é que tem todas as
[01:35] Carolina Campos: Tem umas paredes pintadas aí tem
[01:36] Alejandro Olchik: paredes pintadas não.
[01:42] Carolina Campos: cor meio Rosa assim por dentro, ele é bem diferente então, mas é bem bonita, a comida é muito boa também.
[01:49] Felipe Goettems: Cara não sei como é que está hoje em dia mas no tempo lá. Das raves eu gostava muito cara, me lembro de São Paulo tinha lugar que literalmente. Tu ia para Ia para Augusto às 10 da manhã de domingo assim aí começa.
[02:02] Carolina Campos: Já fui parar em cada lugar lá na Augusta, tinha uns lugares que falava
[02:09] Felipe Goettems: Ria sei lá 5 da tarde.
[02:11] Carolina Campos: aqui.
[02:17] Felipe Goettems: Hoje a gente é tudo Caxias tudo certinho, mas é igual né? Imagina os coroa dos anos 70 que os cara viajaram também.
[02:24] Alejandro Olchik: Não estava. Eu também tive um
[02:26] Carolina Campos: sim
[02:26] Alejandro Olchik: churrasco de amigos de colégio, né? Aí tem um que tá solteiro, né? Tipo tipo aí agora como é que faz né? Tipo pão não sabia não, cara. Tem que quilometragem cara, tem que aprender.
[02:51] Carolina Campos: carro automático manual
[02:54] Felipe Goettems: Deixa eu contar uma boa. Deixa eu contar uma boa tô pegando uma carona faz uns dois anos, eu sou mais sei lá, dois anos, vou pegar uma carona com a minha mãe.
[03:02] Eduardo Stringhini: Veio falar comigo que eu dou uma mentoria para ele aí.
[03:10] Felipe Goettems: Acho que eu tô na casa dela. Tô voltando para praia da praia, sei lá 150 km de Porto Alegre, pega uma carona com ela e daí ela tem aquele carro que toca o celular, né no visor e tal ali do carro. E daí toca assim e veio o nome.
[03:29] Felipe Goettems: Sei lá fulaninho, não sei do que. Como é que era os nomes dos aplicativos de tipo assim?
[03:46] Alejandro Olchik: Muito bem.
[03:49] Carolina Campos: reaprender?
[03:55] Alejandro Olchik: O link do Miro aqui já não tem a mão já. Edu Que horas tem que sair hoje?
[04:06] Eduardo Stringhini: Uma consulta eu troquei eu vou conseguir ficar até o fim.
[04:10] Felipe Goettems: Uma pergunta antes de tudo Company
[04:10] Alejandro Olchik: tá
[04:12] Felipe Goettems: hoje eu vi que ela tá com duas horas de duração É isso mesmo, tá certo?
[04:18] Alejandro Olchik: Foi a Bia que marcou. Ou acompanhe hoje não tem Company.
[04:23] Carolina Campos: Não.
[04:24] Felipe Goettems: Eu tô no meu calendário tá com Company hoje.
[04:28] Alejandro Olchik: Não Company tá sexta-feira uma hora emenda as três as quatro e meia.
[04:32] Felipe Goettems: Não tô louco tá aqui 2:45 às 4:45 hoje.
[04:38] Alejandro Olchik: Tem mais alguém que usa nessa canela que é um organizador porque não
[04:44] Felipe Goettems: Diana
[04:45] Diego Diehl: erro. Atualiza aperta F5 que resolve se não desliga o modem aguarda 10 segundos. Cara eu tô vendo tua agenda e não tem
[05:19] Felipe Goettems: podem apostar se vocês quiserem.
[05:22] Alejandro Olchik: tá tá entendeu? Não vamos discutir esse negócio.
[05:27] Felipe Goettems: Pois é, mas eu não sabia eu achei
[05:29] Diego Diehl: Olá agenda vermelha cara, tira um print mais para esquerda.
[05:34] Felipe Goettems: estranho.
[05:35] Diego Diehl: Que agenda que essa vermelha não é.
[05:36] Alejandro Olchik: É o calendário de outra pessoa que
[05:36] Diego Diehl: o Felipe roubaram.
[05:38] Alejandro Olchik: tá colocando ali.
[05:42] Felipe Goettems: Eu sou diretor de uma empresa de
[05:43] Alejandro Olchik: tá
[05:43] Felipe Goettems: tecnologia. Você não sabe de nada.
[05:48] Alejandro Olchik: Marcelo está entrando eu não sei se a gente continua esperando ele e vão começando. Tá eu vou começar a recapitular, né? Que que era a última conversa a gente estava falando de percepção de qualidade de cadastro do produto foi o último papo. A gente conversou tem alguns posts ali à direita, né? O a lógica.
[06:20] Alejandro Olchik: Nossa em relação a cadastro alguém que nosso fruto vai vai médio vai ser vai ficar sempre é pior na média o corretor não sabe porque que é pior quem que precisa disso o modelo para vender DL. Que além disso faltam dados os produtos, né? Tem até funcionalidade que não estão implementados no aplicativo.
[06:40] Alejandro Olchik: Aí a lógica discussão que a gente começou a entrar no detalhe de piorar dele se deixar piores diferenciar mais. Deixar vergonhoso, né ou deram surgiu a ideia de incorpora ainda não atualizou o empreendimento, né? A gente começou a entrar no discussão de como medir o impacto disso. O que que efetivamente dói por Incorporadora o impacto que pode ter eventualmente não ter os dados completos e ter concorrência e corretor ir para concorrência, né? E essa lógica.
[07:10] Alejandro Olchik: de Coloquei aqui percepção de culpa versus audiência. Mas é de quem é responsabilidade por notar os dados e o impacto que isso tem sobre audiência, né? E aí depois entramos isso realmente a importância a discussão ou não tá se ela crítica se ela é estratégico ou não? Se algo mais tático, essa é uma discussão, tá? Eu só vou eu já vou passar a palavra para vocês.
[08:00] Alejandro Olchik: Eu só quero para ver como é que a gente continua com esse assunto aqui. Qual o procedimento? Eu só queria trazer o mundo assim, a gente tem uma lógica de cadastro, sempre teve como um diferencial competitivo, né? Tipo de cadastro completo densidade de empreendimentos ajuda a trazer a audiência a gente nunca soube.
[08:01] Alejandro Olchik: Acho que alavancar isso de uma forma muito boa que a gente tentar fazer agora. A gente tem dúvidas, né? E acho que em alguns casos né? Que já me responderam aquelas perguntas estratégicas apareceu ali que se precisaríamos continuar fazendo isso, né? Senão seria mais não seria melhor economicamente não ir para a lógica dele só cadastrar para quem a gente vende mais moderado ver.
[08:29] Alejandro Olchik: Ou se realmente é uma alavancagem estratégica que dificulta se a gente conseguir Realmente tracionar isso é muito mais difícil concorrente fazer o que a gente faz ele teria que tomar uma estrutura de cadastro para poder chegar no patamar que a gente tá aí algo que não é tão replicavam do ponto de vista estratégico, tá essa um pouco a lógica e eu no final de semana, eu comecei a fazer uma análise de Mas vou precisar bem mais tempo, né, mas eu quero avaliar.
[08:55] Alejandro Olchik: Qual o impacto investe ó e a audiência? Dos planos, né? Dlda o tipo de Incorporadora para ver se a gente consegue ter alguma métrica, mas tangível. Especialmente olha em São Paulo, qual o impacto que dá em práticas que tem maior que são Marketplace diversos que não são a gente consegue chegar alguma conclusão, né? Porque da é benéfico a gente conseguir seria uma análise complementar aqui que pode ser interessante.
[09:26] Alejandro Olchik: Tá mas é só apanhado geral aí pode tocar ficha.
[09:31] Felipe Goettems: Eu queria fazer algumas contribuições para isso assim, estudei um passo atrás vou dar dois passos atrás. Eu acho que tem alguns axiomas que a gente não precisa discutir muito. Idiomas são as verdades absolutas assim? E eu não estou confortável sobre alguns desses axiomas. O nosso jogo é de audiência, eu acho que esse é um axioma, tá? Para mim é claro também.
[10:41] Felipe Goettems: É um axioma que Mais produto com melhor cadastro é melhor do que menos produto com o pior cadastro. Acho que é outro axioma. E o que a gente acaba se deparando isso tem uma série de provas tá entrada da wv em Porto Alegre, por exemplo. Não conseguiu talvez se a gente tivesse numa lógica só paga antes.
[10:29] Felipe Goettems: Não sei poderia ter tido outro resultado. Eu acho que um ponto é a gente não tá preparado para não trabalhar. Com a totalidade de produtos. A gente não tem as capacidades para de produto de marketing comercial que quero que seja a gente não tá preparado para não ter todos os produtos não.
[11:08] Felipe Goettems: É? Só que a gente não é só uma vantagem da gente ter todos os produtos. A gente não está preparado para não ter todos os produtos. E mais um ponto principal que eu quero fazer aqui é? Para mim é o que eu queria falar é o seguinte, eu entendo eu entendo o lado do Alejandro refletir bastante sobre o que o Alejandro falou em termos de Não pior de cadastro.
[11:21] Felipe Goettems: E o que a gente falou que eu defendo inclusive porque há Campos defende. Não sei os demais que a pior do cadastro acho que o Marcelo também defende a pior hora do cadastro. E eu acho que é o seguinte existe a divergência ela está? Na variável. De quão? Qual é a importância que a gente dá para variável que faz o y da equação dizer que é bom? Ter piora o pior de cadastro é ruim ter a pior hora de cadastro e eu acho que a gente discutível que audiência vem uma piora.
[12:32] Felipe Goettems: Talvez seja uma relação de o quanto é essa pior dado que Existe o axioma de mais cadastro melhor cadastro maior audiência? A nossa capacidade de conversão. Então o que eu quero resumir é o seguinte, ó. Se nós tivéssemos outra forma de fazer o cliente. Ser convertido em dear a gente não tava discutindo pior ou melhora de cadastro e obviamente que é melhor de cadastro, ela é o que a gente deveria buscar.
[12:34] Felipe Goettems: o ponto aqui é A gente tá fazendo um pênalti contra o nosso objetivo que é audiência por causa, talvez de algo mais ou menos Nobre dependendo do que o nosso entendimento de facilitação de conversão para ideal não, né? Eu acho que aqui tá divergência na verdade. Porque eu concordo eu tive que concordo por isso que eu tô fazendo já um já tô refletindo um pouco mais assim sobre essa piora de cadastro que a audiência realmente ela vai ser prejudicada vai ser prejudicada.
[13:09] Felipe Goettems: Até que ponto ou ainda melhor é o mais inteligente ainda seria a seguinte. Será que não tem outra forma de converter em dear que não seja pelo prejuízo da audiência? E daí veio, por exemplo a discussão que eu e a Campos tivemos no bar e por isso que vai ser bom essa discussão entre nós aqui com cerveja que é o seguinte.
[13:33] Felipe Goettems: Talvez não esteja na talvez a lógica de comunicação com a Incorporadora. O controle sobre essa comunicação entre corretor Incorporadora possa ser o suficiente para conversar o ideal que é a lógica que o que a gente está começando a fazer de intermediação da comunicação. Enfim. Só tô dizendo o seguinte para mim o que tá claro é o seguinte.
[13:58] Felipe Goettems: Prejuízo da audiência tem a gente não sabe o quanto e a gente tá usando prejuízo da audiência como alavancagem para conversão de DDA e talvez pudesse haver outras alavancagens para conversar de ganhar que não o prejuízo da audiência.
[14:17] Alejandro Olchik: Diego
[14:24] Diego Diehl: Tentando somar aí a discussão. Eu eu tô tentando não limitar a piorar. O DL como solução eu tenho escrito como? Aumentar a distância entre d a e DL aumentar a diferença entre a e DL e que não necessariamente a gente precisa piorar o DL. Então, eu lembro só de uma que ainda tá batendo para mim, é? Entregar status para da status no sentido do que um iPhone entrega quando alguém compra um iPhone.
[15:06] Diego Diehl: É isso que o dwv entrega para as incorporadoras no status de um drive Gourmet bonito. Isso faz com que Incorporadora compre. Eu acho que eu como agora que eu tô mais dentro assim vendo várias incorporadoras sendo bem sincero para você gente só derrubar. Bem sincero se eu fosse uma incorporadora pequena, eu não contrataria a hora.
[15:36] Diego Diehl: pensando em custo Porque o meu time não vai usar a inteligência de mercado? E eu não vou usar porque eu só tenho um produto. O meu time não vai usar o Portal ele não vai entrar lá nos Corretores e no grupo de concorrentes. Porque eles estão na correria. Eles não têm disciplina para isso é muito trabalhoso.
[15:57] Diego Diehl: E na verdade hoje daí um sitezinho aproveitando o tema é? Eu como admin que tenho que ir lá distribuir corretor para ele. Ele não pode entrar sozinho pegar corretor, então eu não vou entrar para distribuir corretor para ele. E eu nem sei o quanto melhora a audiência de DL para Dal.
[16:50] Diego Diehl: Acho que nem vai aumentar audiência. Eu vi um DL lá que tá em segundo na fila, eu acho que nem aumenta. E essa parte de integração de CRM aí assim imobiliárias nem usam. Sabe eu tô falando como um cliente pensa. Integração Imobiliária cara f***-se o corretor tá no tá na hora lá vai encontrar o meu produto.
[16:42] Diego Diehl: E vai falar comigo e quem só olhar também, não quero nem falar. Se ele quiser falar ele fale comigo porque às vezes eu falar com um cara que não tem. Cliente. Hoje eu prefiro visitar uma imobiliária e fomentar um pouco mais plataforma. Então eu acho que uma pergunta legal para a gente amadurecer, depois talvez coletar com os clientes de agora até janeiro.
[17:07] Diego Diehl: É por que que uma incorporadora compra realmente um dela? E por que que a Incorporadora não compra dela? Tipo porque que a gente por exemplo uma coisa que eu tô tava falando com Zanella ontem que eu vou fazer aqui em Curitiba nesse final de ano é uma mensagem para alguns incorporadores como status.
[17:44] Diego Diehl: Olha pessoal. Obrigado pelo pelo crescimento pelo apoio até você que não é nosso cliente certa forma, você tá na plataforma. Obrigado por estar jogando com a gente. A gente cresceu tanto a gente já atingiu tantos corretores tanto da audiência. E para fechar o ano, eu queria um feedback, porque a gente tá fazendo planejamento, eu queria entender.
[17:53] Diego Diehl: O que que qualquer motivo principal de você não ser nosso cliente Premium aqui pagante. Que por sinal a gente não tem nenhum nome para o nosso cliente, né? Cliente ideal é muito interno, não entrega status também, né? Eu tô chamando cliente Premium. Porque que você não nos clientes algo para eu tentar descobrir porque eu também não sei tá? Mas o que eu sei hoje.
[18:16] Diego Diehl: é que o nosso DL na nossa fila tava acima de um da E daí, eu mandei lá por e-mail tentando brincar com isso e o que eu sei também é que a gente pode entregar mais para o friozinho. Mas fazendo uma brincadeira com a nossa conversa de hoje de manhã.
[18:34] Diego Diehl: Felipe apontar o dedo para os Dea e falar. Esse é o cara.
[18:40] Felipe Goettems: Cabelo do dedinho vou botar assim.
[18:42] Diego Diehl: A gente não bota o dedinho para o cara que é o cara tá ligado para o nosso da Mas enfim. Essa é uma discussão longa, aí eu só não limitaria como principal a falar em piora de cadastro.
[18:55] Felipe Goettems: Eu quis dizer a distância Diego,
[18:56] Diego Diehl: melhor
[18:56] Felipe Goettems: tá? Quando eu falei piora eu quis dizer a distância.
[18:58] Diego Diehl: É aumentar a distância, aí, eu acho que é pode ser valioso.
[19:04] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente tem essa lógica de poder trabalhar com audiência, né e tentar migrar audiência já para DL a listagem é umas coisas a gente pode ter alguma analítico que mostra essas diferenças outra aquele outros Empreendimentos que podem interessar que eu não sei porque não tá aparecendo aqui tem até que dá uma olhada eu poderia.
[19:22] Alejandro Olchik: Mais mais relevante quente na Amazon, né? O cara entra no empreendimento, né? E já de cara aparece, né outros corretores se interessaram por esses Empreendimentos aqui e bota abcd, né na listagem. Deixa para o fim da listagem e depois a gente bota olha correr planos da tem x vezes mais audiência.
[19:49] Alejandro Olchik: Pso mais tanto não sei o que é isso como métrica, mas não piora o cadastro para o cara que quer descobrir alguém que quer realmente trabalhar com aquele empreendimento vai ter planta vai ter tudo entendeu? Tipo?
[19:54] Felipe Goettems: A gente chegou não me lembro onde chegou a Inclusive para quem era DL o cara ia ver o dado de contato ficava 5 segundos de propaganda de um da lembro disso. Até isso. A gente pensou ficava uma tardinha ali sem certeza que não quer clicar aqui depois desaparecido.
[20:12] Diego Diehl: É. Talvez uma palavra eu vou anotar essa pergunta que é como aumentar a audiência de DNA. Que é o que você está falando, ela é eu até eu tinha tirei um print do a mensagem final da palestra do nubank. Isso eu mandei para vocês. Nós ficou na minha fila, ele eu falei.
[20:39] Diego Diehl: Ah, eu vou compilar e apresentar para eles não compilei mas no dia a ideia lá se tirou tudo bem que terminou a palestra dele falando assim pessoal. Tem muita gente olhando para um monte de tipo de arma um monte de coisa e é gigante. O meu a minha fala aqui para vocês é eu acho que eu acho dele aposta dele, ele falou assim, eu aposto nas e as preditivas eu acho que ninguém tá olhando para isso e isso aí vai bombar, eu tentei dar um Google.
[21:01] Diego Diehl: Joguei um chat PT sobre a preditiva e eu acho que se relaciona um pouco Alejandro com essa parte de pegar entendeu? Comportamento que é o que a minha irmã fez para o grupo americanos. Que é essa se organização de dados de clientes e organizar a recomendação de produto que você dá para aumentar vendas, né? E de certa forma mostrar um empreendimento correlacionado por um corretor.
[21:26] Diego Diehl: É isso, né? Então hoje eu acho que um asterisco que eu tô deixando até não enviei ainda o meu documento ali. É como como a gente usar os dados de comportamento do corretor na nossa plataforma, né? Acho que a gente usa pouco ainda, eu lembro que a gente falou.
[21:48] Diego Diehl: Eu sei que tem muita coisa, mas para mim é um ouro ali aquilo ali é quase que previsão de demanda. Porque se o corretor tá pesquisando é porque tá tendo demanda a tendência é né? E aí que é a parte do CRM lá que o Felipe falou que tinha um amigo um cara que pega o CRM meu comportamento consegue meio que prever a demanda da cidade, eu acho isso sinistro.
[22:08] Diego Diehl: Pode falar.
[22:16] Eduardo Stringhini: Não é um assunto pouco, não é exatamente esse mas já terminou.
[22:23] Diego Diehl: Eu eu já eh.
[22:25] Eduardo Stringhini: não só para complementar um pouco a questão do Que o Diego trouxe da característica do pequeno incorporador, cara, eu tive um Insight andando de carro agora para essa semana. Na rua assim, eu tinha falado recente com incorporador. E eu andando de carro assim ver um site assim, cara. Eu me coloquei no papel de incorporador eles vivem na rua, entendeu? Eles vão numa obra pois vai na outra.
[22:54] Eduardo Stringhini: é um cara que lida com fornecedor, ele não tem uma questão de sentar no escritório e analisar dados e planejar questões comerciais, nem de Nem de fazer um trabalho comercial ele ele sofre a venda ele não faz venda, né? Então ele sofre o mercado, né? Ele sofre. O que Ele montou até então ele sofre aquilo ali ele não então o que que eu olho para fazer para esse cara que tem essa característica que tá sempre andando vai numa obra uma outra não para o escritório.
[23:52] Eduardo Stringhini: E aí me veio o seguinte que a nossa entrega deveria ser algo no celular dele. Alguma coisa muito assertiva porque uma das coisas que esse cara mais tem em mente assim é que ele não sabe como é que tá indo no mercado e não sabe não sabe quem tá vendendo.
[23:50] Eduardo Stringhini: Ele não sabe. Porque ele tá sempre em angústia porque tá vendendo pouco geralmente o mercado de Porto Alegre. Falar com o computador pequeno, eles estão tudo angustiado e não sabem o que fazer, né? Então talvez um serviço da hora fosse assim. Alguma informação que que suprisse essa angústia dele não saber se o mercado tá vendendo não tá vendendo, né fazendo mas não é assim um dia cara é uma coisa que vai no celular dele assim, ele recebe isso, entendeu? Me deu esse site no caso porque eu tinha falado com um cara eu comecei a fazer umas funções na rua e não sabe e fazer quando tá na rua tudo cara.
[24:25] Eduardo Stringhini: Tá na rua fazendo coisa na função assim sabe? E aí ele veio isso então só para complementar eu deixei anotado aqui porque é uma coisa que algum produto que a gente deveria desenvolver na nossa plataforma que é. Tá entrevistar esses caras pequenos e ver assim cara, o que que tu precisa saber? No teu dia a dia e aí a gente entregar no salário deles.
[24:41] Eduardo Stringhini: E aí isso poderia ser uma compilação de algum tipo de E aí
[24:54] Diego Diehl: incrível
[24:55] Eduardo Stringhini: por exemplo, por exemplo a gente deveria montar automaticamente grupo de concorrência porque o cara não vai falar então com certeza. Esse produto que eu tô falando, ele tá vinculado ao grupo de concorrência dos produtos que ele vende entendeu? Então. Só que deveria ser automático a nossa vontade.
[25:13] Diego Diehl: A implantação né? Está cobrando implantação para isso.
[25:16] Eduardo Stringhini: E aí depois que isso acontece? Talvez a gente pudesse ter um repórter assim meio objetivo, então, só fica esse site.
[25:26] Diego Diehl: Ou eu fui conversar com a Hype. Só aproveitando esse essa parte do eu acho muito legal, essa parte da gente às vezes está na rua e visitar porque esse site você só teve porque você vivenciou, né? Essa sensação de correria da rua, né? E às vezes olhar para Incorporadora e ficar criticando ela eu acho que é um caminho muito errado.
[25:55] Diego Diehl: Assim que não vem muita solução, né? Porque Incorporadora é isso e aquilo eu falo nas minhas reuniões que Em dois tipos Incorporadora uma que não. Não se dá bem com o corretor porque ele é preguiçoso e outra porque se dá muito bem com o corretor porque ele é preguiçoso.
[26:08] Diego Diehl: Então uma entrega comodidade para o corretor e facilita e entende a realidade de correria dele e a outra fala que o corretor não tá fazendo o trabalho dele o mundo tá uma bagunça o mundo tá uma m****. E eu acho incrível essa linha assim de raciocínio de se colocar no lugar e um Insight que o Nicolas que é o diretor de corporação me deu da Hype.
[26:30] Diego Diehl: Ele falou que não usa o biai a inteligência de mercado porque cara não tem tempo. Ele tem analista dele lá que faz quando ela estuda em mercado. Mas ele falou que a coisa que mais agregaria valor e ele é o cara das ideias assim ele ele é a cabeça da Inovação da raiva.
[26:47] Diego Diehl: Ele falou assim, cara, vocês têm muito dado vocês sabem todos os lançamentos. Você sabem tudo e para mim o que eu preciso tá ligado como diretor de incorporação é o que que tá acontecendo na cidade? E vocês não me informam isso e você tem todos esses dados. Se vocês me entregassem tipo uma vez por mês um relacionamento do que que tá acontecendo na cidade.
[27:11] Diego Diehl: Tipo lançou isso lançou aquilo o bairro tal isso sabe um cara quase que uma a gente perguntar para o Mayá lê o nosso Biá e dizer o que tá acontecendo aí o que que lançou o que que aconteceu que compilou ele falou cara, eu leria encaminharia para todos os incorporadores porque a gente quer saber o que que tá acontecendo no mercado em Curitiba.
[27:33] Diego Diehl: Eu quero saber tudo que tá acontecendo. O Paulo talvez eu não saberia tudo mas em Curitiba, eu queria saber tudo e eu não tenho como saber o que eu tenho é uma vez no trimestre tem a reunião da Demi que eu vejo o relatório da brainly. Eu vou toda vez todo trimestre todo incorporador, vai lá que é o momento que a gente vê então é um pouco do entregar.
[27:54] Alejandro Olchik: Olha, só que interessante uma alavancagem para a quantidade de informações que a gente tem. E para dificultar então a gente quando mapeia o mercado completo. A gente tem tudo que tá acontecendo marcado. Então, a gente poderia ter uma coisa podcast mar outra coisa é dizer o que tá acontecendo em produtos de fato.
[28:24] Alejandro Olchik: Isso aconteceu com o produto com notificações, né? Tá tá tá tá tá tá que sejam úteis, né? Para quem tá no mercado para a Incorporadora. Isso a gente só consegue porque o time do Marcelo tá cadastrando então vai lá cadastrou baixou o preço subiu o preço entrou produto seu produto etc.
[28:40] Alejandro Olchik: E tal vocês conseguisse uma lógica a gente tá aproveitando essa info é muito difícil. Quem não matei o mercado todo fazer a mesma coisa.
[28:48] Diego Diehl: Maravilhoso, que talvez uma pergunta é já que a gente mapeia o mercado todo. O que é que a gente não tá aproveitando desse ativo? Né? Eu acho que é um pouco isso a gente tem um ativo gigante e o que é que a gente poderia aproveitar um pouquinho mais dele que é isso daí se noticiário né? E aí um outro que eu anotei ontem que complementa que enfim contempla isso que o Edu falou.
[29:16] Diego Diehl: Eu anotei aqui ó, notificação sobre atividades do corretor na hora do parem incorporadores. Tipo, cara o exemplo prático, né? Cara um corretor baixou tabela e apresentação fez cinco pontos. p****, podia apitar no celular do cara fala assim ó, um corretor e tal. Ou o cara tá com a hora lá aberta, por que que tem que abrir uma aba de corretores que eu nem sei ordenar.
[30:21] Diego Diehl: Eu acho uma chatice lá, não quero ver e se eu deixasse a orla aberta e subisse tipo um WhatsApp na direita assim uma notificação. E fale assim aperta assim acene para ele, tá ligado? O a Live no Instagram quando você entra e aparece assim a semi para o cara, tipo, imagina o corretor baixou a tabela e você manda uma cena para o corretor.
[30:13] Diego Diehl: Você que é incorporador, eu acho que essa parte de comunicação mais em tempo real. Que o cara não precisa entrar numa aba barata no computador se ele tá na rua faz algo. Eu acho que é o futuro aí tá? Porque a galera tá numa correria não para para ver e a gente já tem essa.
[30:26] Diego Diehl: Enfim só fechando esse bloco aí Dudu, eu acho.
[30:29] Felipe Goettems: Mandei um exemplo para vocês. Eu nem acho que é um exemplo bom, mas é um exemplo que acontece todos os meses tá saiam Parece que eles mensal dos filmes com Rio Grande do Sul com Lauro de alphaplan, sai essa notícia. enfim, não acho que seja um formato adequado, mas tá aí é um
[30:48] Alejandro Olchik: Amazon a ideia pegar um recorte semanal sucinto com que que é evento relevante para Incorporadora queda de preço entrada de produtos, por exemplo, né? Que encaminhado para as incorporadoras. Enfim a gente só tem que determinar. Quais são os eventos relevantes, né para poder separar
[31:10] Diego Diehl: demais
[31:10] Alejandro Olchik: eles né? Isso poderia ser segmentado, né e direto.
[31:15] Felipe Goettems: Não tem como ser menos do que uma vez por mês. Não tem não, tem que ser no mínimo mensal, não tem como ser semanal porque tu não tem a leitura do mercado, tu vai ter leituras automatizadas diárias e tu vai ter leituras. manuais Não tem como misturar essas coisas.
[31:39] Alejandro Olchik: Não as entradas de produto Felipe ou mexido em preço, acho que é bem tático, eu acho que a gente quer engajar o cara se tu esperar para um relatório mensal, não vai ter o efeito que a gente quer.
[31:49] Felipe Goettems: É que tu não tem mexida de preço a não ser dos produtos integrados tá entendendo?
[31:53] Diego Diehl: É preço.
[31:54] Alejandro Olchik: Vamos dar um passo atrás só a gente entrando agora na discussão de funcionalidade, eu acho que não é um propósito aqui, senão a gente vai gastar um tempão, a gente está falando que a ação a dwv a gente estava focando no tópico percepção de qualidade do cadastro a gente.
[32:10] Alejandro Olchik: Foi para aparecer alguns outros tópicos que eu marquei aqui, tá que é foco Incorporadora pequeno. Como transformar o nosso cadastro defensibilidade tal e que outras coisas podem estar pode ser top que específico de conversa, tá? Eu separei aqui para a gente soltar como tópicos específicos de conversa.
[32:27] Eduardo Stringhini: O que que é o verde mesmo o a
[32:30] Alejandro Olchik: É o que a gente está conversando agora tá o verde ali é a percepção de qualidade de produto que a gente está falando agora, tá?
[32:36] Eduardo Stringhini: Uma vez significa que a gente está falando ou o que a gente já falou.
[32:39] Alejandro Olchik: A gente tá falando tá? É só
[32:41] Felipe Goettems: Só uma questão que eu acho que
[32:42] Alejandro Olchik: saber.
[32:43] Felipe Goettems: sei se está aqui Alejandro que é que eu acho que é bem importante tá? Independente de melhora piora o que quer que seja é a contextualização do porque. Que aquilo é melhor ou que aquilo é pior isso, a gente não tem essa quebra de expectativa de não ter.
[33:00] Alejandro Olchik: Então não sabe porque é pior tá ali um Carazinho botando. Podemos ir a gente com a percepção escolar cadastro para não passar para os próximos ali na diferenciais. uma festa aqui com ok Outra coisa aqui kpis, né que a gente considerou que eles estariam melhores. Margens de lucro né? Tem acho que tem dois aqui.
[33:36] Alejandro Olchik: Né margem de lucro. Qual é o grau? Vou deixar um soco tá para não sujar tanto os dois estão. Qual é o grau de convicção que vocês têm que a lucratividade deles é melhor do que a nossa?
[33:50] Felipe Goettems: A única a única Isso aí foi colocado. Pelo fato de que o operacional deles deve ser muito mais leve do que o nosso em termos de cadastro de atualização, é isso? Isso me parece que é uma confiança boa o resto a gente não sabe acho que esse ponto sim.
[34:11] Alejandro Olchik: Quanto eles deixam no canal de vendas contra eles gastam com marketing no que que realmente é?
[34:15] Felipe Goettems: Isso a gente não vai saber.
[34:17] Alejandro Olchik: como é que é realmente essa apropriação de cursos deles lá no modelo, mas
[34:23] Felipe Goettems: Eu acho que a única coisa que dá para falar é da outra operacional. Acho que isso dá para falar com segurança. O resto a gente não consegue falar.
[34:29] Alejandro Olchik: O ponto de vista estratégico a gente está querendo ver se sobra mais dinheiro para eles que pra gente né para investimento. É isso que a gente está falando, né? Como modelo.
[34:37] Diego Diehl: Só que olhando do ponto de vista de marketing do quanto eles investem. Eu acho que já dá para ter um cheiro do quanto sobra, né? Que empresa que não tá sobrando não faz um red carpet aqui em Curitiba e gasta 150 mil no evento. Então, não sei se eu tô só comparando uma coisa, né? Tipo se uma empresa tá investindo em marketing fazendo evento de 150 mil.
[35:02] Diego Diehl: Se ela não fizesse o evento a empresa continuaria ela investiu. Divulgou para caramba a marca dela então me parece que a margem. Eu também, concordo que a margem deve ser maior para sobrar mais dinheiro para mais talvez a última linha, eles não estejam deixando sobrar. Porque eles estão investindo mais.
[35:22] Alejandro Olchik: E não tá sobrando para ele, acho que o Marcelo ia falar alguma coisa.
[35:27] Diego Diehl: É exato, mas para mim isso é o não deixar sobrar não é a margem, né? Para mim é sobrar para crescer a empresa com marketing ou produto. E eu acho que ele sobram mais que a gente também somando do Felipe pelo operacional.
[35:43] Marcelo Rodrigues: Eu queria dizer que operacional é custo comercial e marketing.
[35:48] Diego Diehl: exatamente
[35:51] Marcelo Rodrigues: Nosso curso Sem dúvida nenhuma marca deles.
[35:53] Diego Diehl: Se for o lucro bruto, né? A margem bruta deles eu acredito.
[35:59] Felipe Goettems: A margem bruta deles é absurdamente maior que nós.
[36:02] Marcelo Rodrigues: O custo fixo deles é menor que nós.
[36:07] Alejandro Olchik: Sim, mas no final das contas né? O que a gente está em relação de caixa para revestimento se o cara tá gastando né? Se tem engana que nem um Edu pode falar que o 150 mil que o Edu gasta em marketing investimento, mas tem que sair esse dinheiro do caixa que ele tá ganhando e não sobra no final do mês para outras coisas, né?
[36:25] Marcelo Rodrigues: Sim, mas ele só gastou 150 porque sobrou 150.
[36:29] Alejandro Olchik: Mas eu poderia dizer o seguinte que o cadastro para a gente é marketing e nos modelos que eu coloquei isso naqueles modelos de frio para mim bancar o DL o cadastro é investimento em comunicação e geração.
[36:42] Diego Diehl: É que cadastra cadastro é marketing.
[36:45] Alejandro Olchik: O cadastro dela então eu não sei se um ponto assim também se vale essa instrução, né filosófica. Porque para mim o que do ponto de vista estratégico é eles geram mais Caixa. Do que a gente qual a convicção que a gente tem isso, né? Se a gente tem uma grande convicção, beleza? Vamos botar mais para direita aqui em relação ao modelo basicamente isso.
[37:08] Alejandro Olchik: Isso é uma vantagem competitiva que Eles teriam. A gente capacidade de investimento se mexer mais rápido para coisas e aportar não que é necessário. A gente é mais engessado nesse sentido mas nessa lógica tá?
[37:19] Felipe Goettems: Deixa eu fazer uma uma contribuição que eu acho que ela ela fecha bem com isso, eu acho que é uma segurança a gente dizer que sobra mais caixa para ele caixa discricionário. Vamos chamar assim tá discricionário no sentido do que o cara pode com aquilo decidir o que fazer.
[37:36] Felipe Goettems: Eu acho que essa é uma premissa OK assim. e Uma das coisas que eu acho que a gente sempre acreditou e que não necessariamente se confirmou é o seguinte. A gente gasta mais caixa no operacional porque a gente tinha um mantra de quem tem tudo leva. então a gente sempre tinha essa convicção no longo prazo mesmo gastando mais vai começar vai começar a corroer a base de concorrentes ou vai deixar vai fazer com que concorrentes não possam entrar e por isso a gente banca operacional é isso desde sua house que inclusive eu fiz um comentário hoje de manhã no grupo aqui com a gente mais específico para o Marcelo a gente fez a nossa estratégia de É quase como falou quase como custo de marketing na verdade o nosso operacional para no longo prazo, nós ganharmos a corrida isso se provou correto.
[38:42] Felipe Goettems: No passado não se provou correto como corrosão de base de concorrente. No caso nem de Balneário Camboriú que a gente começou com essa estratégia. A gente imaginou que a gente conseguiria correr a base. Então um pouco em Curitiba. Talvez Curitiba comece a demonstrar os seus sinais numa composição desta estratégia mais o que o Diego vem implementando.
[39:10] Felipe Goettems: Então, talvez nenhuma das duas sozinhas conseguisse começar a correr base e a gente não sabe nem se vai começar a correr base, mas a gente acha que tem alguns sinais indicativos.
[39:24] Marcelo Rodrigues: filosófico Custo de marketing Quanto mais melhor custo de operacional quanto menos melhor? Tem que analisar esses dois cursos de
[39:34] Felipe Goettems: Mas é que o nosso lógica Marcelo
[39:35] Marcelo Rodrigues: forma diferente.
[39:36] Felipe Goettems: não é bem isso, cara que a nossa loja quando a gente botou marketing para operacional é o seguinte retenção. Entenda como retenção. tá
[39:45] Marcelo Rodrigues: Entendo, mas é uma retenção que ela poderia ser mais barato.
[39:49] Felipe Goettems: Nós não sabemos fazer uma retenção mais barato, nós não nós não nós não conseguimos ainda, por exemplo visitar imobiliárias poderia ser uma retenção uma estratégia de atenção não sabemos se mais barato não sabemos temas a capacidade a capacidade para isso a gente a gente foi por esse lado certo a gente foi por esse lado e nesse sentido.
[40:10] Alejandro Olchik: Felipe Marcelo como é que a gente pode transformar essa discussão em algo que seja útil estratégicamente tá menos filosófica e mais tipo concreto assim, como é que a gente transforma isso em algum site.
[40:20] Felipe Goettems: Eu acho que esse é um site que eu
[40:22] Alejandro Olchik: debatendo
[40:23] Felipe Goettems: dei mais ou menos esse né? Ele no passado funcionou muito bem. No presente nem tanto. Eu acho que é meio claro isso pelo menos na minha visão.
[40:35] Diego Diehl: Para mim continua funcionando igual tá? A geração de audiência e posicionamento de mercado com cadastro eu até achei interessante que o Alejandro falou que cadastra investimento em marketing mais atualização, talvez não seja e talvez 80% do curso do Marcelo. Seja atualização e não cadastro. E aí se a gente cadastrar e não tiver grande de marketing para contar para todo mundo que a gente tem os imóveis na cidade.
[41:04] Diego Diehl: Aí também a gente perde um pouco alavancagem desse investimento porque aqui em Curitiba tá sendo novo, eles falam assim, Caramba, vocês têm todos vocês têm até os que não pagam vocês têm isso vocês têm aquilo então tá chamando muito atenção das pessoas e gerando curiosidade contar algo que é óbvio para gente.
[41:25] Diego Diehl: Porque talvez a gente.
[41:30] Alejandro Olchik: seguinte se não está atualizado é ruim o dado e prejudica ele no Tem algumas nossa história o momento que a gente começou a votar em m no ar. Nem se obrigou a manter aquilo sempre atualizado.
[41:41] Diego Diehl: Sim, o que eu quero dizer. Sim ok Mas aí em Curitiba, por exemplo a percepção de que a hora do tá desatualizada. Entendeu? Então é?
[41:52] Alejandro Olchik: Olha só, olha só, olha só esse dilema que a gente está pessoal porque eu acho que tem aqui Um Desafio que é estratégico. Tá eu já fiz estratégia com relação a essa parte de cadastro primeiro a gente gera menos caixa que eles eles estão crescendo mais rápido que a gente A gente não traz a percepção de atualizada, a gente não consegue alavancar, né? É essa esse cadastro que esse cadastro atualização que a gente está fazendo, né? No que que a gente tá amarrado aqui? Tem algum fator genera isso aqui de alguma coisa que a gente tá amarrado, né? A gente não tem uma visão um pouco diferente, o que que falta mexer.
[42:30] Alejandro Olchik: Onde é que tá o cerne do problema?
[42:36] Diego Diehl: Tá eu vou repetir o que eu tô repetindo a tempos, né? Para mim é comunicação e marketing e aproveitar os ativos que a gente tem então não é a gente tem uma base de clientes DL. Que a gente poderia aproveitar mais a comunicação, já que eles já são nossos clientes.
[43:11] Diego Diehl: Eu queria começar a chamar DL de cliente para o ano que vem. A gente tem x clientes. Só que eles são clientes. Não pagantes, mas eles são nossos clientes uma uma empresa que Enfim, abre o negócio a gente tem um framewell os nossos os dls são nossos clientes e a gente poderia se comunicar mais com eles porque a gente não tem o custo de aquisição de cliente.
[43:24] Diego Diehl: Então tem um custo de aquisição do Lead, né do marketing tem um custo da aquisição de Lead. Eu acho que o cadastro ele atua como um cal, né os de aquisição de lead. E aí para mim Falta o investimento de qualificação e conversão em vendas ou de conscientização de educação, esse cara tá com a gente.
[43:47] Diego Diehl: Só que a gente não fala com ele, né? O Marcelo. Na verdade fala mas não fala comercialmente, né? Ele fala para cumprir a meta dele de atualização. Então para mim um site que eu queria fazer um teste. Ano que vem é como é que a gente pode talvez pegar uma praça menor.
[44:10] Diego Diehl: E aproximar muito todo o contato do mês da atualização algo assim. E falar com esse cara comunicar que a gente atualizou por exemplo para mim poderia chegar para o time da Incorporadora o diretor e fala assim, olha passando aqui para dizer que os seus produtos foram atualizados na órgão e no último mês teve tantas visualizações.
[44:43] Diego Diehl: Muito obrigado. Quando você quiser potencializar isso fala com a gente. Sei lá, qualquer coisa então para mim o site é esse comunicação com incorporadoras. E aí com corretores. A gente precisa bloquear essa causa de percepção de desatualização. De alguma forma ou culpar Incorporadora? Ou fazer alguma coisa ali algum mecanismo para o corretor não culpar a hora no que está desatualizado a gente poderia eu acho que a estratégia o Edu quando veio para Curitiba escutou isso não é de uma duas três pessoas é de 10 corretores que falam a orla desatualizada.
[45:12] Marcelo Rodrigues: Vocês escutam isso em outros lugares também, eu sou em Curitiba.
[45:20] Diego Diehl: São Paulo eu escuto que é tipo cara, eu olho lá, mas eu sempre falo só que São Paulo a galera é mais ligeira já. Atibano e burro São Paulo já é assim, cara, eu vi lá e eu sempre mando uma mensagem para confirmar antes de enviar para o cliente.
[45:38] Diego Diehl: O Leandro que é?
[45:39] Marcelo Rodrigues: a gente em duas vezes também, nosso próprio tem uma nota legal em todas
[45:44] Diego Diehl: Ninguém lê aquela nota, né?
[45:44] Marcelo Rodrigues: as nossas páginas dizendo isso.
[45:47] Diego Diehl: Ninguém lê aquela nota.
[45:48] Marcelo Rodrigues: Sim, beleza, mas a gente não pode
[45:48] Diego Diehl: é
[45:50] Marcelo Rodrigues: ver isso como um problema a gente diz para o cara Fale com Incorporadora antes.
[45:53] Diego Diehl: Não a gente não diz a nota não diz.
[45:56] Felipe Goettems: exatamente
[45:57] Diego Diehl: A nota juridicamente serve para a gente comprovar mas não comunica ninguém lê aquela nota. Eu já falei para tirar aquilo lá, né ou para por em outro lugar.
[46:04] Marcelo Rodrigues: matar o meu ponto anterior era que Às vezes eu acho que essa essa. Cara de desatualizado foi uma criação feita pelo do wv. Por isso que eu perguntei se era só em Curitiba.
[46:20] Diego Diehl: específica acho que é legal investigar mas o Insight talvez São Paulo que fica Marcelo disso é Se o cara fosse abrir a tabela. Vou dar um exemplo. Só se ele fosse abrir a tabela e aparecesse um aviso na tela do tamanho da cara dele e fala assim, olha. Recomenda-se que você antes de enviar uma informação para um cliente valide com a Incorporadora, clique aqui fale com ela.
[46:48] Diego Diehl: Tipo algo assim, talvez bloquearia algo que em São Paulo se faz em Curitiba não.
[47:01] Felipe Goettems: primeiro de dezembro agora. Quantas tabelas estão atualizadas na hora?
[47:06] Alejandro Olchik: Edu
[47:07] Felipe Goettems: Nenhuma então, o cara vai estar no dia 5, ele vai ver tudo de novembro. E essa percepção é difícil de tirar. Os caras nem viraram a tabela ainda não tem tabela nova, mas tá tudo no novembro. já
[47:24] Marcelo Rodrigues: Nesse exato momento eu tenho 13 mil Empreendimentos que não tem tabela de dezembro.
[47:30] Diego Diehl: Mas as incorporadoras não fecham não viram no dia 1, né? Cara? Eu virava virar no dia 1 é maior burrice que existe.
[47:37] Marcelo Rodrigues: Sim a gente sabe disso.
[47:37] Felipe Goettems: Exatamente esse meu ponto Não está atualizado e parece não está.
[47:43] Diego Diehl: Isso mas é culpa nossa Felipe. Por que que não tá verdinho? Ó? Se tá menor do que 30 dias está verdinho. E se tá tipo, eu falei isso ontem,
[47:54] Felipe Goettems: Fazer algo a respeito.
[47:55] Diego Diehl: é eu tô falando que para mim a virada de Cultura a gente tem que puxar responsabilidade do que é nosso. E parar de falar mal do mercado.
[48:08] Alejandro Olchik: de 24 da tabela deixa. Qual o nome da
[48:10] Diego Diehl: Você tem um padrão de
[48:11] Alejandro Olchik: tabela o controle interno nosso?
[48:15] Diego Diehl: de tabela Incorporadora? Tenho todo dia 10 então fica lá essa Incorporadora atualiza a tabela todo dia 10. Cara tem uniforme.
[48:24] Alejandro Olchik: Qual é a frequência atualização data da última atualização e tira o mês e data da tabela ali na
[48:30] Diego Diehl: uma notificação para Incorporadora no WhatsApp falando assim Você já atualizou a tabela?
[48:35] Alejandro Olchik: Como eu acho né, gente?
[48:38] Felipe Goettems: A gente sabe que esse é um ponto a gente vai interessar tem várias ideias pessoal, tem várias ideias para isso para melhorar. Acho que isso não é Desafio isso vai acontecer.
[48:49] Eduardo Stringhini: Antes de Voltar para o ponto do da margem de lucro da me ver sim O que eu mais ouvi lá em Curitiba de corretores É isso aí e não sei com relação à pergunta do Marcelo, talvez tenha sido um trabalho. Essa questão aí de dizer que o nosso estado é desatualizado, eles ajudaram isso.
[49:09] Eduardo Stringhini: E com relação ao csdl é o DLC cliente sim também, né? Algumas das melhores de Curitiba, quando sai o equilíbrio é um exemplo disso é um cliente nosso que agora tá voltando como cliente pagante, mas ela tinha sido abandonada como cliente. Estava atualizando mas não chegou nos decisores, né que a gente tinha que a gente tava atualizado então a dona lá impressão que ela tinha que que é o homem não se comunicava
[49:34] Diego Diehl: A dona falou alguém ficou gra a
[49:34] Eduardo Stringhini: então.
[49:36] Diego Diehl: pessoa que me atendia ficou grávida saiu de licença, eu nunca mais soube da hora só para lembrar o que aconteceu dela.
[49:43] Eduardo Stringhini: Não sei quem é talvez tenha sido a Lilian, talvez tenha sido uma outra pessoa. Enfim voltando para margem de lucro do wv Eu acho que eu acho que Que sim. Eles têm mais sobra de caixa tá com relação, eles pegaram essas não é não é a sobra com relação eles investiram em marketing, eu acho que é uma questão mais de cabeça dos sócios ali a prioridade é o que eles sabem fazer.
[50:13] Eduardo Stringhini: Eles eram uma agência.
[50:14] Felipe Goettems: Origem né? Origem deles.
[50:20] Eduardo Stringhini: Então acho que tem sim uma questão de sobrar mais mas tem também uma questão de De interna assim de cultura que é o que eu acho que é o primeiro
[50:28] Felipe Goettems: capacidade
[50:29] Eduardo Stringhini: governo, tem que botar mais gente de marketing. Acho que a gente tem que olhar o que nós O que que a gente é fraco e botar mais gente que seja forte no que a gente é fraco. Tem outro ponto que é o seguinte, eu acho que ele sabem jogar o jogo do Patrocínio.
[50:51] Eduardo Stringhini: Que Nós não sabemos jogar tá então esses negócios que custou 150 mil e eventos não estou 20 mil para eles, entendeu? Então assim. Tô 30 mil nem tenta só 20 então assim ó, ele sabe jogar o jogo do Patrocínio. Eu acho que eles eles monetizam ele eu acho que eles monetismo de certo ponto esses lançamentos que eles fazem né? Esse jogo de marketing, ele é todo baseado em permuta.
[51:09] Eduardo Stringhini: Ele é tudo baseado nessa pergunta. Vem aqui tu fala eu te troco por isso então, acho que esse jogo fazia melhor que a gente e aí, eu acho que se fosse ver um indicador que que é o que que representa o que eu tô falando é o seguinte. Eu acho que o gasto de caixa unitário.
[51:29] Eduardo Stringhini: Por ao ar nesse deles é menor que o nosso né? Então tipo assim o quanto eu gasto para fazer um corretor entender o que um corretor ou uma incorporadora, entendeu? O que eu faço? E quem eu sou? E porque eu existo? O nosso é maior do que o deles, né? Eles conseguem de uma forma mais barata mais eficiente.
[51:51] Eduardo Stringhini: Explicar para o corretor o que que eles fazem e dizer que eles existem e que eles são os melhores acho que tem. um custo unitário de ao ar né uma coisa assim sabe o deles é ele sabe fazer a gente não a gente a gente não sabe a gente demora para Para até hoje em Curitiba, os cara não sabe a gente tem tudo, entendeu? Então tipo assim, até hoje tem que corretor que não nos conhecem Curitiba é um absurdo.
[52:14] Eduardo Stringhini: Eu acho que eles eles não têm corretor que não conhece o wv em quer dizer tem menos corretoras que não conhece o wv em Curitiba do que nós é gente. Que é um absurdo?
[52:30] Alejandro Olchik: Ele no passado uma um trabalho que a gente fez tentar olhar o Cac da Incorporadora do nosso lado. tá que Augusto de aquisição da Incorporadora considerando as decisões de mapeamento gratuito Como investimento em Aquisição de Incorporadora relacionamento de audiência e aquisição a gente parou de fazer isso. Talvez a gente devesse voltar a fazer isso, tá caqui de aquisição de
[52:56] Felipe Goettems: Eu continuei fazendo eu parei de
[52:56] Alejandro Olchik: corpo.
[52:58] Felipe Goettems: fazer uns três meses, eu acho eu continuei fazendo lá.
[53:02] Alejandro Olchik: Mas eu acho que ali esse indicador de cacto de aquisição, né? Curso atenção, né de cliente do lado da Incorporadora, a gente conseguiu olhar para isso e segmentar isso, talvez seja um indicador que a gente precisa para poder comparar as estratégias, eu acho que tu vai ser difícil a gente ter todos os dados do lado dele, mas a gente pode ter benchmarks do nosso lado, entendeu? Porque a questão do marketing o meu ponto do marketing aqui é que pode ser uma oportunidade e pode ser uma armadilha também tá gente do ponto de vista estratégico.
[53:35] Alejandro Olchik: Se a gente não tem a gente não sobra tanto caixa assim, a gente está tomando a decisão de fazer os cadastros tem uma estrutura custosa de cadastramento que a gente aproveita. O marketing tem que for gastar tem que reduzir o custo de aquisição de Incorporadora, se não tá reduzindo o custo de restante, só tá aumentando os custos ficando ainda menos competitivo então normalmente para botar no lado.
[54:16] Alejandro Olchik: A gente tem que tirar do outro, né? O exercício aqui é como dissesse, qual o percentual de tudo que a gente gasta a gente vai gastar em cada uma das coisas em marketing cadastro em produto etc, né? E como é que a gente vai rebalancear isso ao longo do ano para poder ter uma vantagem competitiva, né? O marketing PC eles fazem o melhor que a gente e não é muito defensivo, né de barreira de entrada.
[54:26] Alejandro Olchik: Ele foi um ser melhor. A gente está tentando correr atrás o mapeamento. Eles não conseguem fazer o que falta para gente é conseguir tirar a vantagem desse mapeamento ou abandonar ele né? Eu digo ficar meia boca, né? Tem um mapeamento eu não consegui tirar o valor dele é uma Âncora para gente.
[54:39] Alejandro Olchik: Tá assim do ponto de vista de vantagem competitiva e aí sente abandona isso a gente entra no jogo deles que é o de marketing que eles são melhores é o BH deles, né? Da mesma forma, eles podem também ter alguma eles têm essa inércia de só focar no Marketing é o que ele sabe fazer.
[54:58] Alejandro Olchik: A gente sente podia encontrar alguma forma de ter isso a nosso favor, né? Provavelmente eles vão continuar fazendo isso o tempo todo é o caminho que eles vêm, né? E eles vão continuar investindo nisso como estratégias de crescimento. Então eu acho que a gente teria que tentar procurar se inteligente aqui nessas lógicas, né de investimento em cadastro marketing, né? E esse cacto de Incorporadora para mim é meio estratégico gente de voltar a acompanhar isso e fazer.
[55:28] Alejandro Olchik: E segmentar por Praça, entendeu? E as mexidas que a gente tem que fazer tem que impactar se quer botar em marketing então a questão tática para reduzir o caqui, né? Mas é abandona o cadastro faz um tem dó entendeu? Larga o cadastro banho Vitória foca em marketing larga ele vai valer o craque entendeu? Tipo e ver como é que Impacta.
[55:49] Alejandro Olchik: a gente pode pegar a gente teria que forçar melhorar o DL etc patrocionar por exemplo, João Pessoa, né e Aí isso tem que o cara que tem que ser melhor, qual o melhor ataque para a gente ninguém faz melhor. Como é que a gente consegue transformar essa combinação de cadastro produto ou esse para mim é o desenho que a gente tem que tentar correr atrás.
[56:12] Alejandro Olchik: Escutamos pode falar.
[56:13] Carolina Campos: Inclusive vendo toda a conversa aqui agora, eu acho que antes de ter um investimento pesado em marketing deveria fazer um investimento pesado em uex. De entender mesmo experiência de uso do cliente melhorar tudo que a gente acha que tem que melhorar de acessibilidade na plataforma. Como que o cliente ele vai enxergar a gente melhor porque não adianta nada a gente fazer o investimento em marketing se a gente continuar com esses problemas de o cara não usa o cara não faz o cara não acessa.
[56:42] Carolina Campos: Ele tem dificuldade de ver informação x y z então. Eu acho que para mim um X bem focado nessa atratividade do cliente de uso da plataforma. A gente poderia ser algo que a gente olha hoje, mas talvez não olha com tanta profundidade. Eu acho que isso passa a frente de marketing.
[57:06] Alejandro Olchik: Diego
[57:06] Diego Diehl: bem legal esse campo eu acho que Quando penso em marketing o pessoal aumentar volume de várias coisas, né? E a gente tem que estar preparado para receber esse volume. O Júnior falou ontem na eu quero fazer três mil disparos tá você vai conseguir responder toda essa galera, né? Eu vou por 30 deles no mês, eu vou conseguir treinar essa galera, eu vou conseguir fazer CS com essa galera.
[57:30] Diego Diehl: Eu acho que é uma pergunta legal. concordo Total, eu acho que A galera hoje não usa a nossa plataforma, a gente tem que assumir isso o quanto antes que o incorporador não utiliza o potencial que a gente já entrega para ele. E a gente tem que olhar para isso com carinho.
[57:59] Diego Diehl: Eu queria compartilhar que eu confesso que eu fico. Acho que eu não tenho expertise para discutir de forma. Lógica ou calma ou sei lá, mas Alexandre esse discurso sobre marketing que você deu agora, eu acho que é uma das causas pelas quais a gente está tão atrasado no marketing.
[58:14] Diego Diehl: Porque sempre que a gente fala em marketing vem uma barreira vem um freio, vem um medo vem então me mostra o que que retorna então eu quero ver a conta se fecha então eu quero ver porque se essa grana eu tô exagerando que você entendeu o que eu sinto, tá? Senão eu vou por em débito que eu sei que retorno o que eu sinto nas Entrelinhas a isso tá? E assim.
[59:16] Diego Diehl: Eu discordo veementemente da gente olhar para Marketing como Cac isso aí é dois anos 2000 de marketing. Um evento a gente não calcula caqui e gera um hérnias e um braning gigantesco. Uma viagem de uma pessoa a gente não calcula caqui, mas gera um relacional gigantesco um brinde, a gente não calcula caqui.
[59:02] Diego Diehl: Mas gera um alarme na praça gigantesco. Então eu acho que quando a gente foi conversar de marketing ia ser legal a gente conversar com mais calma. Entendeu um pouco, quais crenças limitantes estão limitando a gente no marketing. Eu não acho que a gente tem que virar Nossa estratégia de cadastro para Marketing porque a gente é ruim marketing, mas a gente tem que fazer pelo menos atacar o Pareto.
[59:27] Diego Diehl: Que é 20% de esforço para 80% de resultado é só 20% que a gente precisa do esforço da wv faz para conseguir colher os resultados que a nossa alavancagem por causa dos cadastros é muito maior. Mas eu acho que a gente tem um problema aí sobre geral assim, tipo não é uma coisa ou outra.
[59:50] Diego Diehl: Talvez a gente tem que não abrir de forma alguma mais alguma praça. Com Marcelo porque senão sempre a gente fica correndo atrás do rabo que sobe o custo operacional a receita não acompanha e não sobra dinheiro para investir em marketing. Daí tem que tirar de um lugar para o outro.
[60:10] Diego Diehl: Então a gente tem hoje Rio de Janeiro para trabalhar. A gente tem Floripa para trabalhar a gente tem em Goiânia para trabalhar. Que já tá cadastrado já tá sendo atualizado e quando sobrar uma graninha a gente vai querer cadastrar mais uma praça e não vai sobrar dinheiro para Marketing para investir em Floripa Goiânia e Rio de Janeiro.
[60:24] Diego Diehl: Então, talvez uma reflexão é como que a gente quebra uma. Uma coisa que tá fazendo a gente girar em certa forma em círculos com custo com não sobre a grana e dá uma freada, talvez vitória seja a última Praça que a gente cadastra bem louco achando que vai sair correndo na frente e deixa sobrar e respirar um pouquinho de grana, até talvez com a vinda do Eda.
[60:48] Diego Diehl: Se a gente conseguir economizar um pouco de grana e atualização vocês incorporador fazer um trabalho de integrações de EDA forte e o x. Para conseguir controlar esse custo do Marcelo ali Atualização aí sobrar uma graninha de Marketing e falar assim vou investir não vou ficar cobrando resultado de cara a gente vai errar.
[61:08] Diego Diehl: A gente vai errar não vai ver resultado já vai aprender e grana de marketing para corretora Imobiliária, talvez demore seis meses para a gente sentir o impacto. E aí a gente pelo menos definir um Pareto de 5 10% da receita realmente investindo em marketing. Mas que a gente entenda que ano que vem pelo menos eu quero olhar percentual do faturamento investido em marketing.
[61:32] Diego Diehl: Sase em crescimento, às vezes chega a 20% Eu acho que o nosso não chega três por cento. Talvez então que a gente vai tateando crescendo aos poucos, mas que não seja tão rígido. Com o retorno que o marketing tem que trazer senão a gente vai apostar já querendo que dá errado a gente vai para mim.
[61:52] Diego Diehl: Tem que apostar com calma investir com calma, talvez investir em marke. Ting no começo em urex sabe trazer um marketing para entender e o x e melhorar e o X para depois talvez expandir, tá eu acho que queria compartilhar essa visão porque eu sinto uma rigidez. de cobrança de resultado do marketing que a gente nem tem antes de antes mesmo de investir
[62:21] Alejandro Olchik: Algum outro ponto aqui gente eu vou eu vou continuar porque a gente tem tópicos específicos que os sistemas que a gente abriu, tá? Outros kpis, né? Que eles são melhores.
[62:33] Eduardo Stringhini: A gente precisa fazer uma mudança de mental de marketing.
[62:41] Felipe Goettems: Também só um comentário bem breve, eu não sei se eu concordo 100%, mas eu acho que a gente tem que se dar. A gente tem que arriscar isso esse ano azar as ar que a gente tem uma divergência se Cac se calcula marketing não se calcula babá para mim isso não é o ponto a gente tem que arriscar sobre isso seria o meu meu tiro de risco este ano.
[63:08] Alejandro Olchik: precificação Na quais são eles são melhores que a gente tá aqui todo mundo tem um grau de certeza todo mundo concorda que eles são melhores que a gente não presta.
[63:23] Felipe Goettems: Eu não concordo eu não concordo.
[63:27] Eduardo Stringhini: O que eu acho que eles são maiores que a gente na simplicidade de entendimento dos planos deles que eu acho que é mais fácil de vender.
[63:37] Diego Diehl: simplicidade e eu acho que tem uma estratégia de precificação ali Que eles deixam mais barato para as grandes. Produto mais caro deles é 1.500 1.300 lá na verdade agora de 1700 se eu não me engano. Que entrega várias coisas Smart, só que uma grande Incorporadora para entrar. No dwv a barreira de entrada é muito pequena é 700 pila e com as grandes eles conseguem fazer um marketing que as grandes estão com ele, então eu acho que um problema que eu vejo na nossa problema não.
[64:18] Diego Diehl: Uma diferença que eu vejo na nossa precificação com a deles é que é mais fácil para eles venderem para as grandes. E aí dá para supor que trazendo as grandes as outras vem como em Vitória. A gente escutou que a Maria vai com as outras se a gente colocar as três grandes para dentro.
[64:36] Diego Diehl: As outras vem se a gente tem as grandes a gente ganhar audiência, então talvez e eu levei um susto gente. O ali que é o diretor de parcerias da Hype falou assim. Ah, o que que esses 900 que a gente paga da hora. Primeira coisa que eu pensei eu falei cara, não faço ideia porque se deviam tá pagando 3000 2.500 e a gente cobra r$ 900 deles.
[65:00] Diego Diehl: Então, talvez um entendimento. De Será que a gente tá conseguindo executar esse preço que a gente seta com as grandes. Ou na verdade para fechar com as grandes, a gente tá dando desconto. E aí se a gente tá dando desconto para fechar com as grandes. Quais quantas grandes a gente perde porque chegou com um preço muito alto de começo? Então se fosse para
[65:27] Alejandro Olchik: Só para ver se eu entendi para botar aqui, você desculpa, Diego. O nosso preço é a gente cobra muito caro com incorporadoras grandes e o preço deles é melhor.
[65:40] Diego Diehl: É parecido fazendo um paralelo é? Eles facilitam. a entrada de empresas grandes mais do que a gente Porque o preço por produto acaba sendo menor e com isso, talvez eles fazem uma onda de Maria vai com as outras de o muro do vizinho abaixo, sei lá. Mais fácil que a gente então.
[66:08] Alejandro Olchik: Mas o ticket médio então deles é mais baixo também.
[66:11] Diego Diehl: Muito mais baixo porque eles não cobram por produto. uma
[66:15] Alejandro Olchik: Isso necessariamente é melhor para eles, eu só quero eu só quero fazer uma análise crítica, porque a gente fala precificação deles é melhor como dizer. Olha se eu tenho uma hora ou pouco que me vende lá uma RP por 2 milhões e tem uma empresa aqui que vende cem mil reais.
[66:31] Alejandro Olchik: O preço deles é melhor toda hora, né? Só que por que que é melhor, né? Essa a
[66:36] Diego Diehl: O que é o que eu trago de melhor por exemplo de melhor não mas olhando para Vitória, tá? Vitória o Edu tem uma missão lá de trazer as três grandes para dentro. Porque isso faz com que a gente de certa forma já ganha grande parte do mercado. Se a dwv vai tentar bater essa meta de fechar com as três grandes.
[67:03] Diego Diehl: Eles conseguem fechar por 700 por mês. As três grandes. A gente se for no nosso processo padrão as grandes vão ter que pagar 2.500. Numa praça que a gente não tem M, não tem audiência. Então a gente tá agora com esse site de Chegar com uma proposta agressiva para as grandes, talvez com preço mínimo lá para pôr elas para dentro, então o que eu tô trazendo Alejandro o melhor e pior tem que Alencar diversos critérios de qualidade para definir no total da soma do resultado.
[67:35] Diego Diehl: Se é melhor ou pior, eu não arrisco falar sobre melhor e pior, eu arrisco que
[67:39] Alejandro Olchik: Eu só vou passar mas o que a gente está falando agora é onde eles são melhores tá para sintetizar. E quanto a gente concorda em relação a isso e a gente tá aqui o planejamento estratégico, tá gente? Acho que a gente tem que considerar a
[67:51] Diego Diehl: Trazer as grandes.
[67:52] Alejandro Olchik: Vitória se a gente tá entrando numa praça e tá vendendo pela metade do preço, né para trazer os caras. Isso já é política que a gente está praticando. Tipo não é estratégico, tipo taticamente a gente já tá resolvendo isso. Então a gente tem que considerar isso na comparação estratégica entre os dois tá só para balizar para que a gente consiga identificar oportunidades aqui.
[68:11] Alejandro Olchik: Acho que o Felipe foi o primeiro que levantou.
[68:13] Felipe Goettems: Não eu para mim eu sou discordo radicalmente de que a nossa que existe vantagem competitiva dele sobre precificação e também não sei qual muito ponto aqui no sentido de que o alerta me falou se a gente está ingressando os pontos para mim cobrar. É óbvio que vai dar mais atrito é óbvio, quem achar o contrário disso.
[68:39] Felipe Goettems: Não tá sobre as mesmas condições de cntp que eu o ponto aqui é? A gente tá conseguindo cobrar e a resposta é em praças onde a gente não tem competição sim. Em praças onde a gente tem competição a gente tem flexibilizado mais o que para mim é extremamente inteligente tá para vocês terem noção, a gente tem um trabalho semanal de buscar mais faturamento e hoje existem nosso cálculo hoje, se a gente conseguir se converter a totalidade de incorporadoras para o nosso plano.
[69:17] Felipe Goettems: São 100 mil reais na mesa hoje. Tá esse número era 40 no meio do ano que não era mesmo a mesma lógica, mas na semana passada a gente tem esse número de 100 mil reais, o que que a gente faria com 100 mil reais a mais pessoal por mês.
[69:34] Felipe Goettems: Então para mim é óbvio que vai ter mais atrito o ponto é que a gente está conseguindo mesmo com esse atrito buscar mais eu diria que em praças sem competição sem menor dúvida em praças com competição, a gente tem a gente não tem esticado a corda a gente não sabe se a gente conseguiria ou não cobrar mais.
[69:54] Alejandro Olchik: Acho que não sei que foi Marcelo.
[70:02] Marcelo Rodrigues: Possui mais de um pacote de plano. Nós só temos um.
[70:09] Carolina Campos: É isso.
[70:09] Marcelo Rodrigues: E o dwv consegue fazer com quem o procurador coloque todos os seus Empreendimentos nós não.
[70:17] Carolina Campos: É eu vejo bem parecido com o Marcelo, ele tem mais de um pacote e eles conseguem valorizar melhor as filters deles. Então, eles eles têm três pacotes, onde eles vão lá e dão mais. Ênfase do que eles estão entregando. Talvez isso pode ser algo que prejudique a nossa precificação de alguma maneira, talvez a gente colocasse um plano com o imi que fosse mais caro, talvez a gente conseguir chegar no meio de uma de um valor melhor, sabe e acho que isso eles fazem muito bem colocar no plano de marketing plano de escola com vários planos diferentes.
[70:50] Carolina Campos: Então acho que a precificação aqui entra mais a proposta deles Acaba ficando um pouco mais sexy de alguma maneira e eles sabem vender no final eles viram no meio para acertar no ticketing médio o ideal que eles precisam eu não acho que ele se acham aquele kit grandão, eles acabam indo para o menor.
[71:06] Felipe Goettems: Uma provocação só pessoal se a gente pegasse exatamente os planos. Nós estaríamos extremamente no negativo para minha maior prova de que acertado a nossa que é feito até agora é que a gente hoje fatura mais o que a gente fatura. Na minha Concepção.
[71:28] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente não é um ou outro tá Felipe, eu acho são duas coisas separadas. Eles acho que tem eles não têm o que se recomendam é que tem a possibilidade de aumentar o valor do Ticket médio pelo crescimento do cliente pelo consumo, a gente tem isso e eles não aproveitam mais tanto isso.
[71:59] Alejandro Olchik: Então a gente é como se cada a gente poder dizer. Olha a gente tem diversos planos produto com um produto com dois produtos com três produtos que a gente tem vários planos de pensar mas na verdade o que que talvez falta como Google, né? Tu vai pegar o outro Paga pelo número de licenças e tu pode ver se tu quer o plano Premium o plano.
[72:06] Felipe Goettems: A gente começa a ter né?
[72:11] Alejandro Olchik: Sim, né, mas tipo o ponto é que Talvez né? A gente pudesse ter um pouco mais que esse cardápio poderia ser um pouquinho aumentado. Você tem que ver também. Às vezes quando gera muita tomada de decisão, né? Tem que ser dificulta o fechamento, né? Ele fica mais complexo porque fica analisando o que que é melhor, você vai aproximando só ele daqui a pouco não fecha né o cliente, mas eu acho que são duas coisas, mas eu tô entendendo o seguinte eles têm essas possibilidades de pacotes e nós temos a possibilidade de aumento de ticketing médico.
[73:00] Alejandro Olchik: Eu penso que isso é favorável para gente tá que eles estão tirando o valor da eles estão queimando. Com que eles fazem né? Eles queimam por tamanho de mercado, né ao pegar um Incorporadora grande e fixar o teto de gastos dela, né? E uma coisa que me chamou atenção aqui é o seguinte na conversa anterior, a gente falou da importância das incorporadoras pequenas.
[73:14] Alejandro Olchik: Né? E aqui me parece que elas não são tão importantes que essas grandes entrarem elas vêm com as outras, né? Para mim isso esse tipo de coisa, ela é bem estratégica, tá gente porque a gente tem que achar um objetivo próximo que a gente possa focar e nos dê uma vantagem competitiva, se a gente tiver que fazer tudo a gente tava fazendo nada, né? Tipo porque daqui a pouco ó tão focar nas grandes porque as outras vem não vão focar nas pequenas porque a gente elimina os atritos, né e naturalmente depois não tem como alguém nos tirar do mercado.
[73:52] Alejandro Olchik: Então são focos que eles divergem um pouco a gente entender. Qual é o movimento do Tabuleiro que faz mais sentido. Para ter uma vantagem competitiva longo prazo, eu acho que ele vai exigir mais da gente tá de profundidade aqui, né? Porque para mim então duas linhas diferentes.
[74:09] Diego Diehl: Eu penso em maturidade de praça tá ali eu acho que em Vitória o foco é trazer as grandes. Eu acho que em Curitiba o foco é trazer as pequenas.
[74:19] Alejandro Olchik: Mas do ponto de vista de escala e de foco corporativo são linhas diferentes, se a gente tivesse que orientar a empresa trazer os pequenos, né? Ele envolveria conversar com as incorporadoras melhorar o produto para as pequenas as modificações que a gente falou como é que tu tira o cara da ansiedade de não saber o que tá acontecendo, né nas grandes é diferente.
[74:39] Alejandro Olchik: Elas vão ter demandas específicas dela, né? Se a gente quiser fazer por Praça essa questão, tipo a gente tem que múltiplas frentes que tem que estar rodando em paralelo, então, talvez aqui não é um ponto de alavancagem aqui, não encontramos no ponto abacate, teria que tentar aos poucos fazer tudo então, beleza?
[74:56] Diego Diehl: Para fechar que tipo que o Eduardo teve em Vitória. Já resolveram 80% de um possível de um atrito nosso e novas praças. E o segundo sobre preço eu avaliaria para pequenas incorporadoras, o que é que a gente poderia tirar delas para ela entrar no plano um pouco mais curto, talvez e depois aumentar.
[75:25] Diego Diehl: Para daí atacar as pequenas, né para para Incorporadora pequena 6 mil por ano. Não é muito barato, então se a gente quieta é um insights, a gente quer atacar as pequenas, mas isso é fora do wv, tá? A gente pode entregar menos.
[75:41] Felipe Goettems: Eu tenho uma pergunta sobre isso, Diego, eu tenho uma pergunta sobre isso, porque para mim sempre desculpa o Eduardo só porque é esse ponto do Diego aqui. O dwv cobra mais das pequenas. Tu tá querendo dizer que o nosso preço a menor do que do wv ainda não é competitivo.
[75:59] Diego Diehl: É porque o dwv ele não ele tem quantas incorporadoras em Curitiba. Que não tem nenhuma que a gente
[76:06] Felipe Goettems: tá então tu tá tá
[76:12] Diego Diehl: tá competindo com o dwv a gente pode e já e já tá cadastrado ainda ou seja o custo de implementação. Nossa é muito baixo. Então eu poderia vender com uma margem com faturamento menor. E talvez ter uma margem boa nessa venda e aproximar e ganhar o mercado.
[76:29] Felipe Goettems: acho que é uma coisa que assim ó poderia 12 meses meio 50% que nem foi feito lá em Lá em Vitória.
[76:42] Eduardo Stringhini: Eu acho que pegando um ponto do Alejandro que a gente tá aqui numa discussão de alto nível, né
[76:47] Alejandro Olchik: Edu
[76:47] Eduardo Stringhini: bastante profundidade vai aprofundar ainda mais em janeiro ali. Quando a gente tiver junto. Que movimenta a gente tem que fazer no jogo de tabuleiro para o ano que vem e é isso conectando com o Diego falou que é uma coisa que eu tava começando a sentir tá? Que eu acho que a gente vai se o Caminho não seria ser uma estratégia completamente customizada por praça.
[77:12] Eduardo Stringhini: Se isso é bom ou ruim, não sei, entendeu? Porque isso também dificulta depois né? Os controles e tal, mas me parece que que isso poderia ser uma um modelo nosso de ser melhor nisso sabe a gente fazer uma estratégia muito customizada para praça. baseada na maturidade dela na cultura da Praça no concorrente da Praça no não precisa entender assim tipo Não é a gente até faz isso um pouco, mas isso não tá hoje formalizado que esse é o nosso modelo, entendeu? Não tá
[77:45] Diego Diehl: Isso não chegam.
[77:45] Eduardo Stringhini: formalidade foi acontecendo. Ele fez umas assim, quando foi abrir uma praça eu fiz isso em Vitória. Definir o dia lá cara a política de lançamento vai ser essa 50% de 12 meses. E aí?
[78:00] Diego Diehl: acho que Acho que o tópico a gente pode pensar em estratégia de precificação de lançamento. Que na no método eles chamam de proposta irrecusável tipo, qual é a nossa proposta irrecusável para um lançamento de uma praça para o cara entrar e entrar e entrar. E quais são as trocas de favores e benefícios estruturados que a gente pode ter né? O Felipe tá testando um novo em Floripa ali que é é meu problema é como entrar um Como entrar numa praça agressivo.
[78:57] Diego Diehl: E aí dois em Curitiba, como é que eu posso atacar 60 incorporadoras que não tá no dwv e não tá em órgão ou tá na hora e posso gerar uma receitinha relevante ali e a hérnia na praça sabe até por troca de favores falar senhor pequeno. eu faço aqui ó para você, mas Você tem que divulgar aqui a hora em tudo que é lugar ou se tiver 30 pequenas divulgando a hora, talvez a gente ganhasse uma armas bem legal que as grandes estão no salto alto muito grande para ajudar a gente.
[79:10] Alejandro Olchik: Campos para falar não
[79:12] Carolina Campos: A nós que era bem nessa linha do que o Diego falou no final de a gente tem essa visão que a pequena se tiver desconto vai fechar. Será que ela vai fechar mesmo? Né? Será que a pequena fecha Será que essa pequena ela vai ela não tá fechando por preço ou ela não tá fechando porque ela não tem braço porque o produto dela acaba vendendo mais rápido porque ela tem um time enxuto.
[79:40] Carolina Campos: Sei lá são muitas variáveis, né, mas poderia testar numa pequena realmente operacional operacional no desconto e ver o que que viraria nem que seja a gente vai liberar 50% para você nos primeiros seis meses. Será que o cara vai aumentar depois é que ele vai topar pagar um plano mínimo nosso e essa é uma pergunta que eu eu não sei.
[79:54] Carolina Campos: Eu já conversei com naipe algumas vezes disso ele fala que o pequeno ele não quer investir em nada, nem se a gente desce de graça que é o que a gente faz muitas vezes. O cara não toparia mas acho que poderia ser um teste. Porque nunca aconteceu um teste real, sabe?
[80:11] Alejandro Olchik: Tá Olha. Só são 9 minutos para as 9:00. A gente acho que está sendo positivo. A gente está puxando os tópicos estão puxando depois aí eu tô abrindo frente, mas depois tem que ver o que a gente faz, o que que a gente considera que a estratégia que não tá a gente vai ter que fazer um filtro assim as coisas que estão aparecendo aqui para ter algum foco.
[80:27] Alejandro Olchik: Tem que ver como a gente vai fazer. Aqui tem um dilema né? Tipo, eu acho que enfim essa questão da precificação. Eu botei um tópico ali para a gente conversar, né? E a gente vê como é que a gente aprofunda isso tá com mais calma. A minha sugestão foi?
[80:47] Felipe Goettems: Tem algum tema aí? Tem algum tema que a gente podia tentar animar ou tudo? Tá tudo ainda muito valendo para discussão.
[80:57] Alejandro Olchik: Eu tô botando ali, eu tô botando
[80:57] Felipe Goettems: dos
[80:59] Alejandro Olchik: ali, eu acho que o wv tá nos dando pauta para manga. Eu quero fazer tudo isso aí e acho que depois eu em off eu tento botar o que que eu entendi aqui, o que que é forças fraquezas para a gente não gastar muito tempo com isso, né? E você só revisam tá aprendendo ser mais produtivo.
[81:15] Alejandro Olchik: É assim que a gente fecha essa discussão e aí depois a gente avalia eu queria falar um pouco o próximo tema depois é wv é olhar um pouco para tendências, a gente vai que como é que tá evoluindo a nossa a linha de mercado e que necessidade de Incorporadora importante a gente tá olhando isso tem coisas que a gente não queria deveria estar olhando também.
[81:35] Alejandro Olchik: A gente tá pessoal. A gente tá no processo. A gente tá o que se chama é de é divergindo, né colocando todas as cartas na Mesa tá? Vai ter que convergir, tá? Eu acho isso então o próximo tema a gente vai divergente ainda mais tá? Tipo. Depois dessa daqui e aí depois a gente vai ter que ter uma estratégia convergência realmente que vê que a ponto de alavancagem que a gente de alavancagem
[82:05] Diego Diehl: gente o legal, fala do Edu ele falou assim, cara, eu acho que a gente tem que ser muito mais profissional e assertivo sei lá que palavras que ele usou sobre a competição quando Você trouxe isso? e assim
[82:22] Eduardo Stringhini: Nesse agressivo.
[82:23] Diego Diehl: é Eu dar um exemplo aqui que eu anotei aqui para mim essa Pode deixar comigo que para mim a gente não abriu a lista de entregas que eles fazem. E comparou com a nossa. e a gente não sabe como que eles vendem que argumento que eles usam e quais a gente usa acho que No quesito dwv eu acharia uma falha.
[82:50] Diego Diehl: Nossa ficar olhando só de longe e não sentiu o cheiro lá da ponta. Para a gente entrar mais maduro ano que vem, eu acho que a gente ainda não tá maduro com relação a ao dwv assim as conversas que a gente tem é de longe é criticando é vendo de longe, eu acho que valeria nesse nessa etapa de planejamento estratégico a gente realmente dá uma profundadinha assim real assim
[83:17] Felipe Goettems: Tu acha de se fazer passar por um
[83:17] Diego Diehl: tipo.
[83:18] Felipe Goettems: cliente alguma coisa assim Diego porque a gente a gente tem assim acesso alguns pitts assim, mas nunca foi.
[83:25] Diego Diehl: Mas eu acho que é vivenciar mesmo assim tipo numa ponta alguém olhar produto ou como que ele como que Incorporadora atualiza cara? Tem que abrir lá com duas incorporadoras e ver usando para direcionar nosso eda. Como que eles vendem, cara? Alguém tem que gravar reunião, eu gravei uma reunião.
[83:45] Diego Diehl: Acho que eu tenho gravado até agora gravar uma
[83:46] Felipe Goettems: A gente tem mas é passada a gente
[83:47] Diego Diehl: reunião é agora não sei se vocês
[83:48] Felipe Goettems: tem uma de uns dois anos atrás.
[83:51] Diego Diehl: viram o áudio que eu mandei do Danilo, eles estão eles semana que vem então aqui em Curitiba.
[83:56] Felipe Goettems: Ele gravou ontem.
[83:59] Diego Diehl: Eu tenho reunião Califórnia amanhã, eu acho.
[84:03] Felipe Goettems: Olha, olha o vídeo do Danilo da Oi.
[84:03] Diego Diehl: então Tá então acho que se eu queria que vou jogar talvez Edu desdobre o seu pedido. Esse é o resumo, se não eu não tô satisfeito tá com o que a gente eu acho que tem ouro para a gente tirar aprender e entrar no ano que vem. Sem um desespero toda hora com o dwv que eu acho que o Marcelo parece que o cara faz a gente corre liga.
[85:06] Diego Diehl: Meu Deus, eu acho que a gente podia se preparar nesse início de ano para Cara entendido dwv assim eles fazem isso aí, deixa eles fazendo nossa estratégia é essa e foco foco tipo sem ficar balançando tanto no ao longo do ano e se sentir abalado ou achar que eles são melhores nisso daquilo a gente pontuar mesmo e entrar no ano assim, sabe quando o time.
[85:00] Diego Diehl: Sei lá, competição atletismo Esporte que o cara o outro time sai com uma estratégia outro time. Fala meu Deus não não eu tô na minha estratégia. Tô focado e eu vou daí a gente se reúne trimestralmente para refletir sobre isso, mas não ficar toda hora se balançando pelo barulho que o vizinho tá fazendo.
[85:17] Diego Diehl: Essa é minha vontade, tá?
[85:22] Alejandro Olchik: Estamos fechando por hoje retomamos amanhã 7:30. tchau