[00:59] Eduardo Stringhini: Bom dia pessoal. Eu vou Abrir a câmera
[01:22] Alejandro Olchik: Viram entrevista com a bandeira conseguimos escutar a entrevista que eu mandei ontem no cara não.
[01:26] Felipe Goettems: Claro até pediu pediu acesso não veio tava bloqueado naquele momento. E daí, eu não sei se eu sou informado quando tu libera não, mas aquela hora tava.
[01:39] Alejandro Olchik: Eu botei compartilhar o link público.
[02:03] Eduardo Stringhini: Aonde tu mandou isso aí?
[02:06] Alejandro Olchik: Mantendo o link lá do onde na diretoria, deixa eu ver aqui. Ah tá, achei o programa aqui. tá
[02:33] Eduardo Stringhini: Ah tá, tô falando do cara da empresa de de do Caju lá concorrente do Caju.
[02:38] Alejandro Olchik: É porque é a segunda parte acabou sendo empregado já mas daqui a pouco a gente faz um time com ele. Mas o cara ele assinar uma conversa, eu pedi que ele entrasse, né na plataforma olhar assim passar essas impressões dele, né? Depois a gente conversou com ela um pouquinho como ele trabalharia.
[03:00] Alejandro Olchik: Mas aí ele falou não fiquei muito impressionado, né? Porque dá a força do Marketplace fica muito visível, né, mas fica visível quando entro não. Na web quando o acesso pelo aplicativo eu não tenho essa noção, parece uma coisa pequena assim do ponto de vista de a impressão que me causa ele começou a citar uma série de coisas, né? Que ele vê a diferença como a gente.
[03:29] Alejandro Olchik: Apresenta o onboard, né? Porque fica muito mais visível, tem um introgard não web filtros fica muito mais o tamanho, né do que nós somos na na parte web do que no aplicativo, né? Isso chamou bastante atenção dele. Né em relação a essa diferença foi o primeiro ponto que ele puxou assim.
[03:49] Felipe Goettems: O dwv o aplicativo Hoje ele continua te jogando para lógica de ver a quantidade de incorporadoras que existem na cidade que está setado para ti e com o aplicativo da wv. Eu não consigo entrar na web. Eu não me lembro, como é que é?
[04:08] Eduardo Stringhini: Não sei agora com essa atualização, mas eu acho que segue igual eu vou entrar ali um pouquinho.
[04:14] Felipe Goettems: Manda aí a primeira página que tu vê do primeiro primeira coisa que tu fez.
[04:30] Alejandro Olchik: É que eu tenho eu tenho um login eu tenho login da next. E aí quando eu entro no eu tenho que voltar para mim que aconteceu com autorização eu entre outras construtoras e aí não carrega nunca fica travada assim como se não tivesse funcionando. Nunca consigo ver. A listagem mas se viesse né fica assim ficar carregando, entendeu? Se viesse viria a listagem das incorporadoras nós para mim parou de funcionar.
[05:01] Alejandro Olchik: Tá depois da atualização é o único login que eu tenho.
[05:04] Felipe Goettems: a gente a gente joga uma listagem de Empreendimentos
[05:10] Alejandro Olchik: é E não tem uma ordem, né? A gente até botou a lista de parceiro, mas o cara tem que Navegar para ver o parceiro ele depois foi.
[05:20] Felipe Goettems: Com borden eu pessoalmente não faço nenhum Bordo em Nenhuma, ferramenta, eu acho um saco. Que quando eu fiz eu li. Talvez um ou dois primeiros de outras ferramentas.
[05:32] Alejandro Olchik: Mas é um mix, né? Eu acho que a gente tem que pensar nos diferentes perfis, mas não desktop tu já entra vendo um mapa, né? Tipo, tu já é muito mais impactante assim do ponto de vista de de não tem como fugir disso mesmo que tu queira vai passar tu já vê os filtros em cima.
[05:51] Alejandro Olchik: Eu já vi o mapa, né? E tu já vê tudo no atacado só no aplicativo, não vamos ver. E tu pode forçar um Bordo e mesmo que seja escroll de cáries, entendeu? Que o cara tem que necessariamente passar na para eles para depois três ou quatro carnes que introduzam negócios teria que explorar mais isso, eu acho que é superficial essa conversa vou dizendo que Talvez tenha um ponto de alavancagem interessante aqui se alguém fizer um trabalho mais focado, entendeu? Entrevistar corretores avaliar ver e é o que o cara faz.
[06:34] Alejandro Olchik: Então acho que é interessante.
[06:38] Felipe Goettems: E eu não sei quanto no uso uso do celular pode? Não ser Talvez seja inclusive diferente do uso do computador. Talvez o uso do celular é o cara com uma informação. Já no no desktop é uma busca mesmo, pode ser? Uma coisa que me incomoda muito muito no aplicativo e eu erro ainda hoje.
[07:10] Felipe Goettems: Eu que devo usar diariamente. é que Eu não a gente cai, ele tá setado para lá embaixo, né no rodapé ele fica sempre citado para Empreendimentos. E é muito comum eu ir para o buscador lá lá em cima da Incorporadora. muito assim Mais de 50% das vezes eu faço isso.
[07:38] Felipe Goettems: Então eu olho a minha a minha busca. Eu que não sou corretor. Ela é primordialmente no celular por Incorporadora e como lá embaixo tá automaticamente vinculado a empreendimento o meu buscador, nunca busca Incorporadora, eu tenho que me dar não funciona, aí eu volto lá para baixo, selecione Incorporadora e volto para o buscador.
[08:05] Alejandro Olchik: No nosso buscador assim a questão de restrição de contexto e não tem uma forma mais inteligente de fazer isso, ele é ruim. É pior no aplicativo, mas não é muito bem, mas a gente acaba tendo que tem um serviço específico por tipo. A gente até já falou de ter um buscador integrado que possibilitasse num único lugar do pesquisar o que tu quisesse.
[08:28] Felipe Goettems: Porque o wv faz uma coisa inteligente em nenhum momento existe diferenciação de busca? De empreendimento Incorporadora, eu acho que nenhum lugar. Ele é o único buscador em todos os lugares, eu acho A não ser no próprio School Óbvio da Incorporadora, né no próprio.
[08:51] Alejandro Olchik: Por Construtora empreendimento, mas não tá funcionando tá travado o aplicativo, mas ele é um buscador que é um computador.
[08:58] Felipe Goettems: Digital uma letra para buscar ou empreendimento ou Incorporadora em todos os lugares vai ser no mesmo lugar vai ser sempre a mesma dinâmica.
[09:15] Alejandro Olchik: É um problema mesmo. Outra coisa que se queixa no aplicativo a não poder buscar o local. Como tem na web o cara bota o local e vai para lá, entendeu? E aí gente?
[10:04] Eduardo Stringhini: Realmente esse negócio da nossa busca que ela pode ser melhorada mesmo.
[10:09] Alejandro Olchik: Está no meu tava no meu tudo para tentar fazer na migração de plataforma, entendeu? Eu até considerei tentar fazer uma música integrada. Mas aí tem um escopo maior eu botei para o futuro. Já tá atrasado com a minha relação, vou estar mais essa também joguei para frente de novo.
[10:43] Alejandro Olchik: um dia
[10:46] Eduardo Stringhini: Bom dia
[10:55] Alejandro Olchik: Tá continuando aqui porque o Diego não tem sinal de vida. Ou esperamos.
[11:02] Felipe Goettems: Vamos lá, eu acho que 500 é o problema dele.
[11:09] Alejandro Olchik: OK, tá tô lá no Miro se puderem entrar. De novo aqui. Tá vamos lá é coisas que a gente ainda não falou bom aqui, quais os capítulos quais eles estão melhores aqui. Tem investimento marketing. Acho que a gente já falou um pouquinho de marketing. Acho que isso não tem tem um tópico específico.
[11:58] Alejandro Olchik: e Então para mim eu eu marco e depois a gente avança um pouquinho específico, pode ser? Outro que apareceu aqui, acabei que eles estão melhores visitas a Imobiliária e tá com grau de certeza super elevado.
[12:21] Felipe Goettems: Sem dúvida.
[12:22] Alejandro Olchik: Não tem dúvida, né?
[12:27] Eduardo Stringhini: Vocês vão pagando divulgar os meus.
[12:31] Felipe Goettems: que o Diego. falou não só foi não sei foi Eduardo do Diego que o A descrição do Job offer que eles têm era legal até dar uma olhada onde é que eles estão com Job offering era uma coisa interessante. Não sei quem é que viu foi tu Diego foi tu Eduardo do Diego, mas ele fala ele falava especificamente na descrição em visitação em imobiliárias.
[13:21] Felipe Goettems: Inclusive eu mandei para vocês o Thiago visitando uma imobiliária ontem em São Paulo.
[13:27] Eduardo Stringhini: E agora o que tá aberto a vaga em sites?
[13:32] Felipe Goettems: Vê se tem alguma coisa de visita. não tem nem sai de vocês não vai ter mas às vezes tem alguma. Alguma dica aí nessa descrição.
[13:51] Eduardo Stringhini: Gerenciar-se completo de venda desde a prospecção até o fechamento. sólidos e longo prazo com clientes Alcançar e ceder metas de vendas mensais contribuindo para o crescimento da empresa colaborar com equipes internos para alinhar a cidade dos clientes com nossas ofertas de soluções tecnológica. Mais uma vez uma habilidades a capacidade de construir e incluir relacionamentos duradouros eles investem muito nesse negócio de relacionamento.
[14:29] Eduardo Stringhini: Tá na vaga isso a capacidades.
[14:37] Alejandro Olchik: ponto de vista de força comercial a gente viu que Eles não tem muito mais gente que a gente é muito mais uma questão mais de comportamento. Né? Como é que ocorre a experiência de vocês assim que o que que isso Impacta? Que vocês imaginam.
[14:57] Carolina Campos: Eu acho que por ele ter equipe reduzida. Talvez o vendedor deles tem um perfil Farmer também, sabe?
[15:09] Alejandro Olchik: Em que sentido o que que seria um perfil Farma?
[15:12] Carolina Campos: Que ele é ele vende a conta e ele gerencia essa conta. Então é meio gerente de contas, ele vai vender ele vai tratar o cara ele vai acompanhar os caras de suporte, ele vai vender o céu, se precisar o vendedor é dono da conta. Acho que até entra esse relacionamentos duradouros, né? Porque normalmente vem eles acabam passando o bastão, né.
[15:39] Alejandro Olchik: Mas como é que eles conseguem fazer essa lógica de visitar imobiliária? Abrir as contas e fechar as contas e ainda atender as contas e tem uma
[15:51] Marcelo Rodrigues: É a mesma lógica do mercado
[15:51] Alejandro Olchik: taxa de fechamento maior que a gente e crescimento dos clientes maior que a gente.
[15:57] Marcelo Rodrigues: bancário. É teu aquele cliente quando tu chega no teu teto tu precisa de mais um vendedor.
[16:05] Alejandro Olchik: Sim, mas eles não tem mais vendedores do que a gente eles têm mais clientes do que a gente.
[16:10] Carolina Campos: É que muitas coisas os clientes deles também fazem meios sozinhos, né?
[16:15] Alejandro Olchik: Mas o time eu não tô contando o time do Marcelo aqui. Tô falando tipo comparativamente a gente né, tipo, enfim, a gente tem a gente colocou aqui, né? Janela Nike Melo Gil aí botando ainda Diego do Felipe aqui não tá contando o time de CS então contando o time de atualização.
[16:42] Alejandro Olchik: Solon Tiago Michel e Diogo
[16:44] Felipe Goettems: Eu acho assim ó, a gente não pode contar com o Gil. A gente não conversa a conta a
[16:49] Carolina Campos: Não.
[16:51] Felipe Goettems: não pode contar com Felipe nessa conta eu não tô eu não tô não. Vou sair dessa reunião e sair vendendo não é? Poderia né? Acho que não não fazer essa conta mas não é essa daí que tu escreveu.
[17:09] Alejandro Olchik: Tá e como é que vamos fazer conta série então porque o Diogo do negócio lá então tô pensando só como é que a gente faz o balanço ali, né? Que seja.
[17:25] Eduardo Stringhini: meio
[17:25] Alejandro Olchik: Mas há Campos não tá nem na nossa lista. Eu nem coloquei a Campos aqui do nosso lado.
[17:37] Felipe Goettems: seria o relacionado.
[17:42] Alejandro Olchik: Então, eu Tiraria o jogo daqui. Né? Deixaria Danilo Solon Tiago
[17:45] Felipe Goettems: Tem mais gente aí cara? Tem mais
[17:47] Alejandro Olchik: Michel para fazer um comparativo do lado deles.
[17:51] Felipe Goettems: gente aí? A gente falou uma menina uma menina de Gramado. Tá errado essa conta aí.
[17:56] Carolina Campos: sim
[17:57] Alejandro Olchik: Mas a gente fez em conjunto, eu tô botando que vocês me passaram Eu Não inventei nada aqui.
[18:01] Felipe Goettems: Inclusive falei de uma menina de Gramado, falei para vocês. Eu não sei se eu tô assistindo.
[18:07] Alejandro Olchik: Tá então.
[18:08] Felipe Goettems: Todo mundo tá?
[18:11] Alejandro Olchik: Miro tá vendo que eu tô escrevendo? Porque eu escrevo para que vocês justamente consigam conferir que eu tô colocando as coisas certas, tá?
[18:20] Felipe Goettems: Aí eu não tô travou o meu teclado aqui, eu não consigo escrever nada. mas eu comentei
[18:28] Alejandro Olchik: Me segue para tu ver onde eu tô escrevendo Felipe, tá?
[18:31] Felipe Goettems: No Instagram para tentar achar. Ana Carolina
[18:37] Alejandro Olchik: Ana Carolina Tá e do nosso lado quem é que contaria Zanella naipe, tu Tiraria o Edu e Felipe tão fora, né? Gil teria fora também. Vocês não acham que eles não tem nenhuma questão também dificuldade com nenhuma todos os caras que estão aí são super f*** meninos Tiago micheller.
[19:11] Felipe Goettems: Tem como saber?
[19:17] Alejandro Olchik: Porque a gente sabe dos nossos problemas, a gente não sabe dos problemas deles, né? Depois de mas assim a gente tem de se a gente colocar assim, tô em Minas Gerais. Tirei vocês dois que alguma coisa vocês ajudam, tá? Então, se eu não tiver o Gil que é um cara problema, né? E eles também tem algum problema que acho que é muito difícil.
[19:37] Alejandro Olchik: Até zero problema, a gente tá igual assim do ponto de vista de o parecido depois de força de venda não é dramática de fé. então
[19:48] Carolina Campos: Na verdade eu não acho que é parecido porque por exemplo pode ser que eles podem ter problema, só que essas pessoas que eles possuem com eles são full time deles. A gente não é então o Gil não é? Então Gil não entra não é que o Alexandre colocou o Gil como um problema.
[20:12] Carolina Campos: Também não.
[20:15] Alejandro Olchik: Mas a gente tem várias, né? Que
[20:16] Carolina Campos: Wagner
[20:21] Alejandro Olchik: zerando não tão contando nada aqui. Né, eles têm uma pessoa a mais então e eu estou ignorando que a gente tem quatro pessoas que alguma coisa contribuem.
[20:33] Marcelo Rodrigues: Deixa só fazer uma pergunta usar nela STR ou é Closer?
[20:39] Carolina Campos: pois é
[20:41] Eduardo Stringhini: Ele é comercial local, eles chamam aqui ó, eles têm o tal de Ítalo Régis que é Embaixador também não tem Embaixador. o Michel Embaixador
[20:56] Felipe Goettems: tá esse cara esse filtro.
[20:59] Eduardo Stringhini: o Solon Embaixador
[21:00] Felipe Goettems: Que que é Ítalo eu não conheço é um cara novo para mim, não. Tô vendo.
[21:03] Eduardo Stringhini: Ítalo Régis lação
[21:10] Felipe Goettems: A gente não sabe cara não adianta dizer se botar dwvf no Instagram e achar que vai.
[21:18] Alejandro Olchik: Qual é o nome? E aí qual é a diferença? Não a gente está falando do dono das visitas os imobiliárias.
[21:54] Felipe Goettems: Cara para mim a inferência é uma que vou dizer aqui, mas eu já disse algumas vezes, né? O auto serviço do incorporador o nível de auto serviço. Que o incorporador tem mas o avanço de produto que o incorporador tem no sentido do drive dele. Somado a um cara local que vai fazer um pouco de CS um pouco de comercial um pouco de SDR.
[22:27] Felipe Goettems: Parece ser mais efetivo não na consolidação do Marketplace, mas na consolidação do iFood como eles vendem. Mais do que isso cara e é para mim é pirueta.
[22:44] Carolina Campos: E Pelo que eu entendi esse time dele é basicamente 100% rua, né? Então agora tá começando não sei se agora mas agora eles estão começando com insights então normalmente o cara de rua. Ele vai vender ele vai treinar ele vai poder vai passar lá para o cara para saber se tá tudo bem e é isso tal vendedor de rua, ele faz muitas visitas constantes com o cliente.
[23:07] Felipe Goettems: E suportado por uma estratégia de rede. Parece funcionar. Então para mim é isso é um cara é um físico que é meio CS meio comercial meio SDR meio Evangelista. Tá com um produto adequado para o cliente no sentido de drive dele. Suportado por uma estratégia de rede social feita aí centralmente.
[23:40] Carolina Campos: E que talvez por trás eles eu não
[23:40] Felipe Goettems: Para mim.
[23:41] Carolina Campos: sei como que é a equipe hoje de suporte deles. Mas é ele só se envolvem a partir relacional, mas tudo que tiver problema técnico, provavelmente eles vão ter uma equipe interna que atende com agilidade.
[23:56] Alejandro Olchik: Eles não tem tanta gente essa visita imobiliária que diferenciação faz para eles. Que que vocês imaginam que tá causando na prática ali.
[24:06] Felipe Goettems: Aquisição de usuário e relacionamento com usuário né? A gente tinha a gente tinha e tem mais muito mais produto em Curitiba do que eles. Eles através do relacionamento do treinamento com usuário me parece que não só adquiriram como retiraram.
[24:25] Carolina Campos: E talvez um Vou falar que é erro, mas talvez uma visão que a gente tem diferente deles, é que hoje a gente separa muito. Imob de encorp. E lá eles tratam o mesmo cara trata Imóveis. E com isso ele consegue. Navegar muito bem pelos dois caminhos e às vezes até trazer exemplificação então aqui hoje por exemplo time de de encorp para saber quantas imobiliárias têm integrada.
[25:12] Carolina Campos: Quem são elas eles vão ter que entrar num painel, mas eles não têm relacionamento com essa imobiliária. Eles não Provavelmente eles têm relacionamento com Imobiliária com Incorporadora, às vezes conecta os dois até para se conhecerem. Se falar em algum momento. Então acho que a gente aqui. A gente trabalha muito apertado e Mob é quase como um caminho à parte.
[25:09] Carolina Campos: E eu vejo que em algum momento isso poderia se unificar sabe?
[25:20] Eduardo Stringhini: Mais parecido que a gente tem no modelo deles é usanella hoje.
[25:23] Felipe Goettems: Eu acho que tem uma coisa aqui pessoal que não sei se a gente Sei lá eu me dou não sei eu acho que isso faz sentido, tá? O produto dele. É o produto que driveia estrutura. Qual é o produto drive Gourmet? Como é que tu vai comer não no sentido ruim da palavra aqui tá no sentido melhor da palavra possível.
[25:53] Felipe Goettems: Com isso. Tu tem um tu tem vamos lá, né? A Campos foi do iFood. Não é igual não é bater um monte de restaurante. Vê se quer entrar.
[26:08] Alejandro Olchik: É a diferença que a Campos não batia na minha casa para que utilizasse o iFood para comprar do restaurante.
[26:13] Carolina Campos: Sim exato.
[26:15] Felipe Goettems: sim, não é perfeito mas
[26:18] Carolina Campos: Mas aí o iFood fazer essa parte para o restaurante, né?
[26:21] Felipe Goettems: Um grande medida. Em grande medida pessoal trocando o bicho si do iFood para o bit to be. É a mesma coisa. Para mim.
[26:34] Alejandro Olchik: É que eu acho que tem um perfil o nosso perfil de trazer o cara para visitar Imóveis, o negócio tá começando aquela ficha agora, né? Tipo a gente mas a gente tomar atitude em relação a isso, entendeu? Então o
[26:47] Carolina Campos: sim
[26:49] Alejandro Olchik: Mob e ter força e volume de gente fazendo isso, né? E se eu deixo fazer e a gente tem que ver o restante da estrutura porque a gente tem uma p*** estrutura se a gente for pensar a gente tem CS. A gente tem imóveis tem um monte de coisa, né? Que que dá suporte?
[27:08] Felipe Goettems: nosso produto produto vai driviar a estrutura. Que que é o nosso produto nosso produto é botar tudo para dentro. Por que que a gente não visitava imobiliária? Porque a gente entendia que todos os produtos dentro cumprem o papel de visitar a imobiliária? Então é isso assim para mim, não é não é uma decisão equivocada de não visitar ou visitar é uma premissa de produto.
[27:35] Felipe Goettems: Né de como a gente orientou o produto então a minha é muito fácil ver que dwv é um drive Gourmet. E é um iFood, desculpa, tá? E que a hora é um consolidador de mercado. E daí a gente acha que porque a gente consolidou os cara vem o dwv.
[27:58] Felipe Goettems: Não é porque eu tenho um produto que é o iFood eu preciso. fazer o cara entrar a gente não precisa fazer o cara entrar ele já está Né, então são formatos diferentes o produto diferente que vão derivar em estruturas diferentes.
[28:19] Carolina Campos: Provavelmente ele também não tem nenhum plano gratuito, né para imobiliária.
[28:24] Felipe Goettems: Não só a consulta.
[28:27] Carolina Campos: Então, isso já faz com que o relacionamento tem que ser. Para venda, né? O nosso não o cara pode entrar para o lugar ali sozinho, não paga nada. Então, talvez rever isso seria um ponto também interessante.
[28:43] Alejandro Olchik: beleza Acho que foi aqui. outro que tem capacidade de vender sem Market Place
[28:54] Eduardo Stringhini: Eu acho que pode juntar esse com o que tá na outra ponta que é potencial de escala ali. É a mesma coisa assim, então aconteceu Opostas ali potencial de escala ali embaixo. Mas eu acho que é lá na certeza é grande, ó, é lá pra direita os dois mesmo é são grandes.
[29:12] Alejandro Olchik: Mas tem como vocês têm convicção
[29:14] Felipe Goettems: diferentes.
[29:14] Alejandro Olchik: disso, eu não tenho certeza disso.
[29:17] Felipe Goettems: Eu acho que é fortíssima capacidade de escala. A gente veio aqui em Goiânia, não funcionou aqui em Fortaleza não funcionou.
[29:28] Alejandro Olchik: Vou questionar só onde ele tem crescido número de clientes de fato. só
[29:34] Felipe Goettems: Balneário Camboriú
[29:36] Alejandro Olchik: e Market Place
[29:39] Felipe Goettems: A gente tem 30% mais produtos em ita.
[29:40] Alejandro Olchik: para Market Place
[29:45] Felipe Goettems: Itapema do que eles.
[29:46] Alejandro Olchik: Não importa eles têm uma densidade alta de produto, tipo, a gente tem que olhar onde eles estão crescendo,
[29:51] Felipe Goettems: Beleza o que que é a densidade alta
[29:52] Alejandro Olchik: né? Se não
[29:53] Felipe Goettems: acima de 50%, então Curitiba é Market Place.
[29:57] Alejandro Olchik: Sim, eu também acho que onde eles têm densidade produto eles crescem mais onde não tem é mais difícil.
[30:04] Felipe Goettems: Acho que sim
[30:09] Alejandro Olchik: Então, eu acho o percentual exato aqui um tiro no escuro, mas a aparentemente assim, parece que tem que ter densidade para crescer. Se não dói mais é mais difícil fazer o aquecimento. Então isso que eles vão pegar uma incorporadora no meio de não sei onde conseguir fazer isso ator ter direito a gente não tá vendo.
[30:28] Marcelo Rodrigues: Eles têm capacidade de vender em qualquer lugar e manter aquele cliente mesmo que seja pouco, nós não temos JS acabou de cair fora pelo nosso exemplo.
[30:41] Alejandro Olchik: Então a retenção mas é assim. Ó, vocês acham que eles estão tendo você, vamos lá, vamos para os dados, eles estão tendo tracionamento de clientes o fato uma coisa é eles conseguem reter melhor clientes fora de Praças. Marketplace outra coisa se esse é o driver de crescimento deles.
[31:00] Marcelo Rodrigues: Conseguem adquirir clientes em qualquer lugar?
[31:05] Felipe Goettems: Por isso que eu acho que são coisas separadas, aí eu acho que não elas não são juntas não. Capacidade de converter e manter eles têm escalabilidade é outra história.
[31:24] Carolina Campos: É que eu acho que até o argumento de vendas dele é diferente do nosso. Acho que a nossa venda é muito focada na Parceria de mostrar que a gente vai trazer audiência e tudo mais e eles não ó, eu tô te criando um ambiente seu compartilhei com todo mundo.
[31:37] Felipe Goettems: Vamos lá, vamos lá cancelado, mas a JS cancelou ela cancelou porque a gente não entregou audiência para ele porque a gente não deu produto para ele.
[31:47] Marcelo Rodrigues: técnica
[31:49] Alejandro Olchik: Mais ou menos não sabia.
[31:50] Carolina Campos: Mudou Diretoria. O cara que fechou
[31:51] Marcelo Rodrigues: porque o cara
[31:52] Carolina Campos: com a gente abriu a própria Imobiliária e tá montando tudo para contratar gente com Imóveis, mas lá na JS ninguém assumiu que ele tava fazendo.
[32:01] Marcelo Rodrigues: O cara que era o nosso fã de lá que já nos conhecemos.
[32:04] Felipe Goettems: Sim, mas é porque a gente é porque o cara nos viu como na minha visão o cara nos viu como uma solução de audiência não uma solução de produto.
[32:23] Eduardo Stringhini: Perguntou eu não tenho como ver aqui todo o número de campeonatos totais deles.
[32:30] Felipe Goettems: tem O que eu faço? Claro que tem como
[32:37] Carolina Campos: Como se fosse um portal, né para um portal para Incorporadora, ela vai compartilhar ela vai conseguir fazer tudo.
[32:44] Felipe Goettems: Produto né o drive.
[32:48] Marcelo Rodrigues: Para mim o mais importante deles é que eles conseguem vender ele para uma incorporador.
[32:53] Felipe Goettems: Não conheço ninguém que compreendo. Eu não conheço.
[33:07] Eduardo Stringhini: Alejandro ali. Eu Acho sim que eles estão escalando pequenos clientes em pequenas cidades. Tem um monte de cidade aqui um monte de cidadezinha.
[33:17] Felipe Goettems: Também acho que e vem cá Studio 360 faz isso pessoal, não é uma não é uma dúvida isso daí.
[33:22] Eduardo Stringhini: Eu também acho.
[33:22] Felipe Goettems: produto que tem a capacidade de resolver um problema do cara que é ele se digitalizar Sem dúvida disso
[33:40] Alejandro Olchik: Não o ponto dele conseguir fazer sem o ponto é quanto é isso é diferencial do ponto de vista de driver de crescimento essa esse é porque eu acho que é interessante a gente convergir em relação a isso, né? A gente tem. Se a gente porque é uma ameaça, né daqui eles têm um produto super efetivo consegue crescer de forma fragmentada sem Marketplace isso sustentável, eles conseguem realmente achar tipo.
[34:06] Alejandro Olchik: É f***, a gente pode poderia também atrás, o que que falta para a gente para conseguir fazer a mesma coisa. Vamos lá?
[34:13] Eduardo Stringhini: É uma outra estrutura comercial é uma estrutura diferente porque a gente tem hoje porque é uma outra metodologia um outro método. É um e falta falta também além de reformulação do Pit comercial. Do modelo de vender a forma de vender falta um pouco de produto.
[34:31] Carolina Campos: sim
[34:32] Alejandro Olchik: Falta o produto falta marketing plg, eles têm eles são caminhando para esse sentido. Então se posicionando no segmento mais de alto padrão assim que eles estão tentando colocar ali como Pit comercial tá na apresentação deles, tá?
[34:46] Felipe Goettems: É na apresentação para caras de alto padrão, tu não sabe dos caras de econômico. Eu acho que isso aí é bobagem.
[34:54] Eduardo Stringhini: É isso é porque eles estão muito inseridos no mercado de Camboriú que é o Mercado Municipal de alto padrão do Brasil. Então tudo é alto padrão.
[35:02] Alejandro Olchik: não tenho certeza que
[35:07] Eduardo Stringhini: E eles têm uma eles têm uma tese que eu concordo com essa tese é o seguinte. Ela prefere ter um cara que vende do que 100 caras fica fumo mais tempo. Sim em São Paulo.
[35:29] Felipe Goettems: Tanto o quanto esse discurso é feito em São Paulo, onde eles não tem audiência. Vamos lá ele usa esse discurso em Balneário Camboriú. Não o discurso de eu tenho corretores que vende né que tem tudo tem todos os corretores. em Camboriú
[35:49] Eduardo Stringhini: Sim eu vi um áudio do Danilo, ele mandou um áudio. Olha nós temos aqui uma plataforma de educação, porque o que importa é que o corretor que vende.
[35:57] Felipe Goettems: Para um cara de São Paulo eu não.
[35:59] Eduardo Stringhini: Não eu já vi mais uma vez.
[36:03] Felipe Goettems: Sim. Mas para onde ele não tem audiência, né, gente? É óbvio é para onde não tem jeito.
[36:09] Alejandro Olchik: Talvez esteja enganado tipo essa referência toda genializando tem que validar.
[36:16] Felipe Goettems: Quem tá dizendo que eles fazem isso são vocês, eu tô dizendo que eles
[36:19] Alejandro Olchik: Mas tu tá dizendo que eles têm um
[36:21] Felipe Goettems: fazem eles não fazem especificamente isso é vocês que estão dizendo que eles fazem.
[36:25] Alejandro Olchik: pit comercial de comercial diferente por praça, então isso também tem
[36:29] Felipe Goettems: Mas é óbvio, a gente nem a gente
[36:30] Alejandro Olchik: que ser validado.
[36:31] Felipe Goettems: tem a gente não pode dizer em Vitória que a gente tem m. Eles não podem dizer em São Paulo.
[36:39] Eduardo Stringhini: É o seguinte de modo geral. O branding que eles passam na verdade não é o brander, eles têm uma área do negócio que é voltada para educação de corretora. Então eles dão muito aí em fazer que o corredor tem que ser um cara bom é isso que eu tô falando.
[37:24] Eduardo Stringhini: Tô dizendo que eles vendem isso em Camboriú. Geral isso lembra de wv Educação de corretora, entendeu corretoras que vendem né? Porque eles eles chamam os caras que vendem para c****** para Dar no podcast lá, entendeu? Então o que acontece de um modo geral. A incorporando ela conclui que eles estão comentando a qualidade do corretor porque diferente do nosso nós não temos.
[37:19] Eduardo Stringhini: A gente não tem esse negócio de qualificar corretores corretores que sabem vender e tal. A gente já vai aprendendo totalmente democrática. Então pega a gente faz piadinha com os corretores ruim na plataforma, entendeu? De fase você já postaram a gente normatiza que o corretor é um cara ruim médio, entendeu? Uma coisa eu noto essa diferença porque eu tenho imobiliária que o foco é corretores de alta performance os melhores corredores do Brasil.
[37:55] Eduardo Stringhini: Esse é o foco, entendeu? Então, a gente sabe que o mercado ele tem vários tipos eu vejo que o wv ele se comporta mais como uma imobiliária de alto padrão. Do que como uma imobiliária convencional? Nós somos uma imobiliária convencional, a gente é predial. eles são São mais voltados para a qualidade do corretor.
[38:20] Eduardo Stringhini: Acho que esse é um ponto que a gente na verdade, esse é um ponto que a gente inclusive anotei nas minhas anotações aqui quando a gente for falar de marketing no planejamento. Já fugindo um pouco do ponto aqui, eu acho que a gente dá Pouca importância para estética para o design e para o patrão na nossa comunicação ali é tudo muito tudo muito.
[38:42] Eduardo Stringhini: Brasil é tudo muito democrático demais. E eu acho que o corretor ele se conecta mais com coisas de Alto desempenho alto padrão, sofisticação, todo mundo almeja volta padrão todo mundo almeja vender mais todo mundo almeja ser mais competente. Então deve ser melhor e a gente tem uma a gente tem uma linguagem muito neutra.
[39:04] Eduardo Stringhini: Entendeu? Nossa linguagem. Ela é totalmente neutra. A gente é eu odeio essas meninas anotações para a gente discutir marketing, mas é outro assunto. E eu vejo que eles fazem muito isso, eles o corretor bom estava de alta performance o cara que vende para c****** o cara que quer ser rico o cara quer.
[39:26] Eduardo Stringhini: Vender menos de 30 milhões de Balneário Camboriú e wv sabe então eles incluam muito a usar o wv para ser um corretor de Alto desempenho.
[39:45] Alejandro Olchik: Eles estão eles estão nessa mexida tão adiantados, né, cara? Estão tipo esse modelo de promoção a nível Brasil. criação de audiência produto Com autonomia para Incorporadora. Né isso daí a gente a gente para poder seguir, eles a gente tem que fazer uma reviravolta sem relação a padrão de investimento nosso eu nem tô falando agora a gente tava falando antes da efetividade comercial, né? E como o modelo comercial deles é mais efetivo que a gente tem que mexer no nosso né? Agora isso é uma lógica diferente de Grosso de tracionamento, né? E a gente está anos luz atrás deles em relação a isso.
[40:37] Alejandro Olchik: Para conseguir que parar e seria muito investimento, ele tem que sair de algum lugar, né? E a gente é pesado para sair de algum lugar assim do ponto de vista de estratégia, né? A nossa estratégia tem sido colocar praças para dentro mapear e depois Tenta monetizar, né? E era uma estrutura que é voltada para isso, né? Isso tudo é produto etc.
[41:00] Alejandro Olchik: Então aqui é. Eu acho que o problema tá visível, né? A questão é Se a gente tentar correr atrás, né com um carro ruim, a gente perde a corrida. A gente perde a corrida nesse modelo. Então aqui tem que pensar em qual é qual é? O turn Point aqui o que que a gente vai fazer de diferente, né? Em relação ao que a gente faz em relação a eles, né? Não é só em relação ao que a gente faz hoje em relação a ele não dá para olhar tudo que eles fazem copiando atrás, a gente não vai conseguir alcançar.
[41:46] Eduardo Stringhini: Não a reflexão que eu fiz sobre o seu negócio da de investir mais em design estética e corretora de alta performance é muito site que eu nem ia falar aqui eu ia deixar para o nosso evento lá para a gente for discutir marketing. Mas eu mandei no grupo ali, ó.
[41:59] Eduardo Stringhini: Cara, a gente eu mandei o print ali a gente normatiza esse tipo de post assim, sabe falando como se fosse normal o corretor ser um cara desqualificado, né? Eles nunca faria um post desse Instagram deles lá, entendeu? Que eu mandei ele no grupo. Nunca falei Eles vão botar lá o cara que vende 50 milhões no ano, entendeu? Esse é o marketing deles eles.
[42:21] Alejandro Olchik: é mas eu ainda acho que a gente não sabe inserir bem o nosso Marketplace densidade e m Que as coisas que a gente teria superiores a ele dentro de uma proposta de crescimento que a gente tem uma estratégia que nos permitisse copiar eles digamos assim nessa estratégia e encaixar o que é a força.
[42:42] Alejandro Olchik: Nossa como algo que me dá o cheque mate, entendeu? Tipo que eles não conseguem atrás, né? E a gente fica um pouco perdido isso, né? Parece aquele negocinho do chinesa ali que tá com vários pratinhos vão deixando com a gente não consegue fazer nada direito, entendeu?
[43:00] Eduardo Stringhini: Lá em Vitória no primeiro dia que a gente Tomou chopp o Diego entrou aí bom dia a gente discutiu sobre sobre.
[43:08] Diego Diehl: Bom dia gente, cheguei.
[43:10] Eduardo Stringhini: A gente discutiu sobre ter uma uma discutiu, cara, talvez tivesse uma estrutura paralela para correr um paralelo a venda a geográfica, entendeu? Uma coisa meio que é um outro time é um outro tipo de venda é uma venda mais marketing digital. Prospecção entra num funil ali vende vende só o produto drywood a gente meio que tem importância dela, nem aproximou muito, mas me parece que poderia ser uma forma da gente.
[43:42] Eduardo Stringhini: da gente Porque eu não sei o quanto eles estão fazendo de crescimento de receita em cima disso.
[43:51] Felipe Goettems: Não era relevante Eduardo pela faz tempo que eu não metifico isso Tá? Mas não era era a densidade que trazia.
[44:01] Alejandro Olchik: Estava debatendo né? Mas o que é que a gente acredita se esse é o futuro da venda geográfica, a gente tem que eles tipo se isso acontecer está ferrado. Com relação a competição com eles se a densidade é crítica para venda a nossa estratégia mesmo que eles têm algum cliente eventual que a gente tem os caras que são inovadores, entendeu? Querem experimentar coisas nova.
[44:28] Alejandro Olchik: Vai lá em alguns fecham fica utilizando. Mas isso não é uma grande fonte de crescimento, né? É por essa é por isso que essa análise ela é mais importante.
[44:38] Felipe Goettems: O tempo que a gente não vê isso aqui, tá? É não faz tanto tempo assim está falando de faz um pouquinho aí faz metade do ano. Mas aqui são clientes. Olha só como é que essas duas colunas se relacionam, tá? Aqui são clientes. Ele não é um número muito adequado tá pessoal, porque ele é um número que penaliza.
[45:05] Felipe Goettems: Ou que valoriza o Vale do Itajaí. Tá mas o mais importante é? A evolução do número tá não tanto o número em si porque o que que eu fiz aqui que conta é essa a conta é incorporadoras. De todas as incorporadoras que são clientes dele, quantas tem pelo menos um produto no Vale do Itajaí? tá Então, o que que pode por exemplo, o que que pode ter acontecido então a gente vê que é muito mais não Vale Itajaí.
[45:44] Felipe Goettems: Só que essa não é tão grande assim essa diferença não é que 10% tão fora do Vale do Itajaí 90% Tão dentro do Vale, Itajaí, vou pegar o exemplo aqui dessas quatro células aqui tá aqui caiu uma incorporadora de outros das outras cidades, mas pode ter caído simplesmente porque ela lançou um produto no Vale, Itajaí.
[46:01] Felipe Goettems: Então ela saiu da classificação outros e caiu na classificação. Então não é não é muito perfeito isso daí tá mas a gente pode ver que a evolução dos caras. Essa queda aqui não necessariamente é uma perda de clientes em outros lugares pode ser clientes de outros lugares que não tinham produto no Vale do Itajaí foram para o Vale, Itajaí.
[46:29] Felipe Goettems: Tá mas de qualquer forma ele é. Parece bem claro aqui, né? Que Vai do Itajaí, que sustenta os caras ou e nisso aqui tem um pouco de Curitiba também tá pessoal. Porque existe uma relação entre Curitiba e Vale do Itajaí da mesma forma que tá começando a existir uma relação, Porto Alegre, Capão da Canoa e xangri-lá.
[46:49] Felipe Goettems: Então tem então a Hype que lançou em Piçarras as funções Piçarras, né? Diego? Ela saiu daqui de outros e caiu no Vale do Itajaí. Tenha então, não sei se Tenha tal não tá? Mas a lógica é essa então dá para ver que é a densidade dos caras aqui. Que traz grande parte do faturamento.
[47:18] Diego Diehl: Alguns tá montado é só falar o ponto ali do que você trouxe das vendas. o que eu falei para o Edu é que Eu acho que se tiver uma pessoa. focada em vender geográfico Eu acho que não tem porque não começar a dar certo. Acho que se eu for.
[47:41] Diego Diehl: O ponto é que hoje vende mas a gente consegue dar atenção, os cara solto é um trabalho fora do nosso processo. É para mim poderia ter um canal de vendas focado na geográfico, mas é outra coisa é um modelo que eu quero eu tô começando a fazer um teste ali em Natal.
[48:07] Diego Diehl: Mas talento ali comer pão. Eu já falei para ele falei cara. Tô precisando de por sinal outro cara, não mandou mensagem da palestra que eu falei assim pessoal. A gente tá planejando 2025 com as cidades não expandir a gente tá buscando parceiros que eu realmente se conectar e ajudar ó para ser um parceiro mais próximo e comer benefícios que nunca ninguém mais vai colher.
[48:32] Diego Diehl: A não ser os primeiros que abrirem a cidade que a gente. Então natal, se eu der um plano de ação para o cara lá que eu já tô olhando para o João. Eu acho que em algum tempo a praça cresce. Desde que a gente tem um planinho, mas é um teste tá numa apostaria isso como virar.
[48:53] Diego Diehl: A estrutura tá eu. só para contextualizar da universidade para virar a empresa para para geográfica
[49:07] Felipe Goettems: eu acho que
[49:08] Eduardo Stringhini: Mostrar aqui é que é o seguinte ó em praças que eles têm um mínimo de eles têm Marketplace me parece pela quantidade de cidades tem no aplicativo que eles têm uma estratégia de expansão. Para regiões em torno, né? Então tipo assim se pegar o Estado de Santa Catarina, cara, tem umas.
[49:27] Eduardo Stringhini: 100 cidades aqui no aplicativo deles Teria que entrar uma para ver se todas tem produto e mais.
[49:33] Felipe Goettems: Não é infinita a maioria não tem produto.
[49:36] Eduardo Stringhini: E o e para lá a mesma coisa pegar os dois são os dois estados que eles expandiram muito interior pelo menos na busca do aplicativo aqui, entendeu?
[49:46] Felipe Goettems: Não não tem produto. O ponto é que eu do Diego ele não são excludentes tá? Mas olha a gente não tem braço para isso pessoal e não tem tecnologia e não tem conhecimento para isso tá? Olha o que a gente está remando em João Pessoa e olha o que que não está acontecendo em Recife.
[50:11] Felipe Goettems: Se Tudo continuar da mesma forma, né assim incorporador não fizer o
[50:13] Diego Diehl: Isso isso.
[50:13] Felipe Goettems: dele e tal. Aonde eu vejo uma luz no final do túnel É sim uma aliança com incorporador que vai ter que trabalhar não sei como mas vai ter que trabalhar pela gente né no sentido de nos ajudar. E tem uma luz com o Júnior, né? Que é? Chegar e dar para o cresce ou para o síndicos com ou quem quer que seja o Zé para ele fazer a gestão daquele banco de dados uma vez colocado o banco de dados para dentro dos corretores.
[50:47] Felipe Goettems: A gente tem uma outra. Uma outra lógica na cidade que a gente nunca teve.
[50:52] Diego Diehl: Gente, eu acho que a minha lógica é a gente. Não tem como crescer na velocidade que a gente cresce hoje, a gente vai demorar 10 anos para chegar no Brasil inteiro. E quando a gente aprender a fazer em João Pessoa quando a gente aprendeu o modelo de João Pessoa e Vitória? E é ter um plano de ação, além de cadastrar a gente que é p**** sincronizar fazer um evento chamar incorporador incorporador divulga cadastra, ele é um cashback e tem sei lá o que a gente vai inventar eu acho que em março abril, a gente tá com aprendizados que funciona.
[51:35] Diego Diehl: E a gente já deveria começar a Sementinha de começar uma praça nova com uma troca Clara com um cara para conversar trazer cadastro começa a trazer usuário porque se a gente consegue descobrir uma fórmula que a gente acompanha o cara numa cidade tem. Uma troca com ele grande e tal, cara, eu espero conseguir ter algum modelo que a gente consegue abrir 10 praças ao mesmo tempo.
[52:00] Diego Diehl: E não a gente vai demorar anos essa ml raciocínio, tá? Para mim não tem outra opção. Se não inventar um modelo que a gente cresce pelo menos a fagulha inicial da primeira Brasinha de fogo na cidade com uma duas incorporadoras que é grande Incorporadora no local que usa. Para os corretores e que integra com Imobiliária.
[52:24] Diego Diehl: E aí só falta por outras incorporadoras na cidade, mas é mais sonho, meu tá não acho que a gente tem que discutir super agora.
[52:32] Felipe Goettems: Só dá um rápido aqui em dois segundos é um contexto de Vitória pessoal, nós temos um cara o local muito forte, nós temos uma parte do portfólio uma parte reduzida ainda, tá? Assim ó número de cadastro em Vitória versus versus João Pessoa a não ser que o cara faça uma campanha lá o cara apanha o dia que o cara tá na rua lá, João Pessoa é bem melhor.
[53:00] Felipe Goettems: Bem melhor do que Vitória, eu
[53:02] Alejandro Olchik: Mas aqui tu atribui isso daí desculpa, qual é?
[53:10] Felipe Goettems: A uma um Pier tu Pier que funciona quando é Marketplace versus um verso só uma assim, ó, eu acho que o Pedro funciona muito mais a nosso favor Marketplace do que a favor do wv. Acho o meu chute, mas ele é mais do que talvez compensado no caso do wv.
[53:32] Felipe Goettems: Por treinamentos, mas para mim Vitória é um exemplo um exemplo onde não está. dwv pequeno em João Pessoa muito pequeno em Vitória a gente Tem todos de João Pessoa e não tem todos de Vitória os grandes cadastros que a gente vê de Vitória de Espírito Santo São em pancadas, né? O de João Pessoa vai todo dia tem 345627.
[54:01] Felipe Goettems: Vai ali no cinco por dia, tá e Vitória não dá um aí dá 50. Aí dá dois.
[54:15] Eduardo Stringhini: Eu tenho eu tenho bastante convicção nisso aí que tá falando eu acho que é uma estratégia de Marketplace. Ele é muito f***. A gente não tá sabendo utilizar ela como a gente deveria.
[54:27] Alejandro Olchik: Filosoficamente para mim não faz sentido também, tipo tu consegue concentraricamente para um corretor da cidade de produto é meio óbvio que é importante, né? Parece assim ó logicamente né? Então isso deveria ser refletir numa diferença. Né que impactaria né? Tipo, a gente deveria ser mais eficaz comercialmente quando a gente bota na forma mais não tá sabendo fazer isso a retenção deveria ser melhor, né? E a gente também não é bom em trazer corretor porque a gente não faz realmente casa é um pouco a lógica assim, né que eles fazem, né? Mas a partir para o ar geográfico como estratégia de crescimento, me parece que não funcionaria muito nosso segmento.
[55:09] Alejandro Olchik: Ele é bem geográfico as questões. Eu ainda acredito nisso tá no mundo.
[55:17] Felipe Goettems: Contigo é por isso que eu não acho que são excludentes o que o Diego falou tá? O Diego falou em novas praças falou numa lógica geográfica, mas o complementaria dizendo o seguinte ela não pode ficar a geográfica no sentido de não fazer a densidade. Então precisa quando a gente entra em Natal se entrar para fazer dois.
[55:38] Felipe Goettems: Eu não acho que vai funcionar.
[55:43] Alejandro Olchik: Diego
[55:48] Diego Diehl: Eu concordo com vocês. Acho que a gente tem eu acho que antes de abrir qualquer praça. Eu vou sempre levantar a mão e mandar a gente resolver Rio de Janeiro, Goiânia e as outras agora. Porque a gente tem Praça mapeada que é só fazer trabalho, a gente não tá fazendo então essa estratégia.
[56:07] Diego Diehl: e Marketplace a gente tem campo para treinar e jogar e ganhar jogo e a gente não sabe fazer isso ainda tá aprendendo e Praça Nova e Cara assim de verdade. A gente assumir que a gente é ruim. E a gente tá aprendendo. Porque a partir disso a gente tem um GAP muito grande para ganhar.
[56:32] Diego Diehl: se a gente achar que tá fazendo que não dá e eu acho que a gente entendeu isso que dá para fazer dá para ir para Rua dá para fazer um evento dá para pedir indicação da procura Z2 dá para pegar influência dá para fazer muita coisa que Eu tenho certeza que ano que vem a gente vai descobrir o modelo de como fazer isso que vai ficar bonito para a cidade, sabe? Contando para minha mãe ontem que eu falei mãe, eu vou pegar ainda uma coisa que a gente demora cinco anos, a gente vai fazer acontecer em três meses, porque só fazer bem orquestrado bem organizado bem planejado com bust com Buzz no mercado que o cara em dois meses, ele vai escutar hora no 32 vezes e o mercado inteiro a gente vai usar o Buzz que o mercado imobiliário traz que é fofoca mercado imobiliário contém o lançamento que acontece na cidade.
[57:23] Diego Diehl: Todo mundo conta tipo a primeira coisa que você conversa com o corretor quando você encontra ele fala você viu? Uai, a lá que vai lançar. É só a gente conseguir fazer isso. Então tem essa conexão eu acho que Natal ali por exemplo é. Eu acho que talvez a gente demore muito para aprender se a gente ficar tipo João Pessoa daí aí tenta fazer um esforço em Vitória perde e fala preciso de Marketplace aí vira Marketplace.
[57:58] Diego Diehl: Daí vai ficar andando e tudo bem. Pode seguir assim. Mas se a gente for numa praça tipo de Natal. Que a gente fala assim cara é viável. Em algum momento virar Marketplace. É viável. Em algum momento e tem uma e a gente roda um teste com alguém focado com um desafio Claro.
[58:14] Diego Diehl: Eu acho que o desafio é mais claro para a gente vencer. Quando fala que vai entrar Marketplace entra em várias cidades é tipo ai beleza meio que cresce, tá bom? Tudo bem tá rodando se o cara tá em Natal, só enfim com para mim é um experimento. Sabe quando você vai tipo assim, o Edu vai competir natação, ele vai competir na piscina.
[58:57] Diego Diehl: O método dele é competir na piscina, mas ele vai treinar no mar. Ele vai treinar no mar para ele se espertar um pouco para ele aprender a beber água para mim o teste que daí dá para a gente rasgar a margem dá para a gente ser bem agressivo para ver o que a pessoa que receber esse desafio vai fazer.
[58:59] Diego Diehl: Eu acho que um exemplo tipo Natal com um cara da mecol que também é de João Pessoa. Fala assim, ó lá, eu quero te ó, cara, meu objetivo é te dar 100 mil reais. Mas eu preciso de ajuda nesse começo e você vai ser o cara, que que vai ser vai virar referência da cidade, quanto que você investe em brainly.
[59:20] Diego Diehl: Ah pouco quando você isso é pois é, eu posso te tornar o cara mais importante da Cidade. Se eu ganhar espaço na cidade, mas eu preciso de ajuda. Vamos comigo então para mim é um teste que seria de um lado aprendizado que é nadar no mar. Que eu acho que se a gente ficar nadando na piscina, a gente vai demorar seis meses para aprender beber água quando bate uma onda do nosso lado porque nada sozinho no nada com um monte de gente.
[59:44] Diego Diehl: E depois a gente vê essa escala porque se a gente for para eu vou dar uma outra visão, tá? Se a gente for no conecta. Em 10 pessoas no nosso estande. A gente tem a possibilidade e botar um banner lá em cima escrito. Vem aqui e ganhe eu não sei como fazer eu tentei marketizar não consegui ontem ganha.
[60:11] Diego Diehl: Sei lá ganha e seu produto na hora no gratuitamente. Desde que você faça tal coisa de ter um plano é capaz de não conecta a gente conseguir entrar em 200 cidades ao mesmo tempo. E aí se o exercício de Natal a gente conseguir executar em uma pessoa. Talvez a gente consiga dar escala executar Em 200 ao mesmo tempo então para mim é uma escala diferente no outro modelo de uma outra forma porque Ah não dá muito certo, mas e se eu abrir 200 ao mesmo tempo.
[60:45] Diego Diehl: O Marcelo cadastral 200 produtos e começar a ganhar audiência e ter uma troca Clara com o cara, entendeu? É mais um uma visão ousada de negócio porque eu tô vendo que a nossa para mim tá muito devagar em cidades. Mas eu acho que é melhor e mais efetiva para entrar em cada uma tá mas eu queria que a gente pensasse no conecta do ano que vem.
[61:04] Diego Diehl: O que é que a gente vai fazer com 3 mil incorporadoras que passarem lá e panfleto a gente vai dar na mão dela. Para ela assinar uma proposta com a gente, qual vai ser a nossa proposta. Essa é minha. A minha tarefa aqui de casa que eu tô pensando tá que vai ter uma oportunidade gigante.
[61:25] Eduardo Stringhini: O que que essa mecol?
[61:25] Diego Diehl: Não sei se você é muito viado.
[61:27] Eduardo Stringhini: A mecol é uma empresa de que está em que tem em João Pessoa e ela é de natal, é isso que eu entendi.
[61:32] Diego Diehl: Ela é de natal mais forte em Natal e
[61:32] Eduardo Stringhini: entendi.
[61:34] Diego Diehl: tá entrando em João Pessoa e comprou da de João Pessoa.
[61:36] Eduardo Stringhini: que
[61:47] Alejandro Olchik: beleza Aqui tá gente.
[61:50] Felipe Goettems: Eu Noto com os closers a facilidade de fechar Cidades já mapeadas consolidadas a tickets maiores faz com que Veja isso muito claramente no Pedro tá a força que ele vai botar numa Incorporadora de São Paulo versus incorporador de João Pessoa é visível grana no bolso. Tá incentivado a fechar São Paulo ao invés de João Pessoa, porque vai mais fácil de fechar.
[62:25] Carolina Campos: Sim, precisa dividir o time em algum momento é bem importante. E dessa visão do Diego, eu também acho que Ok mas é uma coisa que vai precisar de bastante grana para poder fazer. Então agora tem que ver da onde Tiraria tanta grana para poder fazer isso que aí seria uma participação de feira e tudo mais.
[62:47] Diego Diehl: E granas Campos eu não entendi.
[62:49] Carolina Campos: Para você participar de um evento como conecta vai ter que entrar.
[62:52] Diego Diehl: A gente já vai no conecta no que vem tá certo? Já falamos para o Júnior que vamos eles vão a gente vai entrar junto e vão tá lá. Se a gente não for eu vou levar um guarda-sol da hora ou igual eu vou estar lá experimentando.
[63:09] Alejandro Olchik: Tá anotado aqui dá uma adiante, tá? Percentuais de cidades presentes a gente acho que tá claro isso, né? Eles têm mais que a gente ou Quem estava conversando aqui, não sei se tem alguma discussão relativa a isso marcar como ok. acesso encorap plataforma que que seria isso como indicador a quantidade de acessos
[63:34] Eduardo Stringhini: o uso da plataforma pela Incorporadora
[63:42] Alejandro Olchik: A Incorporadora usa muito mais.
[63:48] Eduardo Stringhini: Acredito que sim.
[63:49] Felipe Goettems: Não sei.
[63:51] Alejandro Olchik: Alguém duvida disso alguém acha que
[63:53] Felipe Goettems: eu duvido principalmente por causa do
[63:53] Alejandro Olchik: não.
[63:55] Felipe Goettems: inhame, principalmente o caso.
[63:58] Diego Diehl: eu acho que da experiência que eu
[63:58] Felipe Goettems: É o nome.
[64:01] Diego Diehl: tô tendo na rua. a gente não tá sendo efetivo em ajudar eles a Fazer no resultado deles realmente acessarem. Treinamento é bom a galera entende, mas o uso é muito baixo. E aí pode ser problema de produto pode ser problema de ar o nosso valor principal que a gente agrega e se diferencia do dwv as pessoas não usam e não vem ou seja nós não temos valor agregado diferente.
[64:33] Diego Diehl: No dia a dia na prática assim, principalmente o pessoal de parcerias e comercial. Eu só na lista de novos negócios que mexe no m sabe mas é só ele que mexe no m o resto não mexe.
[64:47] Felipe Goettems: E Diego, tu acha que não tem não? Tô dizendo não? Tô botando toda a responsabilidade sobre isso, mas eu acho que não pode ter um Uma variável relevante que é a gente sempre fez o concierge para o cara quer dizer, ele nunca precisou entrar na verdade. isso
[65:03] Diego Diehl: Assim é que coordenador de plataforma. Talvez não não entre mesmo, né? Ele não vai atualizar produto.
[65:11] Felipe Goettems: Mas o cara atualizar o coordenador
[65:13] Diego Diehl: Ele não vai não Quem?
[65:16] Eduardo Stringhini: Eu vou pegar um dois casos assim que
[65:16] Diego Diehl: atualizar.
[65:18] Eduardo Stringhini: eu sei exatamente ó se pegar eu fiz uma reunião com Matias da Vega. Ontem ele disse que nunca acessa uma hora. Entendeu? Eles entendem o poder do órgão do c****** a ferramenta. Mas eles dão acesso. O Matias falou isso ontem o Alencar também não acesso que eu sei que não acessa, entendeu? Então assim nós não temos hoje na nossa na nosso produto algo que de rotina de uso para o cara da área comercial lá na lá nas reuniões que eu participei em Curitiba no acesso também tanto é que veio a conversa de Por que que eles acessa o wv porque eles vão lá e atualizam a disponibilidade.
[65:57] Eduardo Stringhini: Eles têm uma área do
[65:58] Diego Diehl: São três. São três áreas tá para deixar
[66:02] Eduardo Stringhini: então
[66:03] Diego Diehl: claro de Incorporadora que eu vejo uma é novos negócios que acessa o imo. E esse cara acessa um pouco mais.
[66:11] Eduardo Stringhini: Tem que ter uma estrutura maior.
[66:14] Diego Diehl: Outro é a pessoa de marketing direito uma pessoa menos comercial. Sênior que realmente realiza venda que é a pessoa que fica responsável por manter atualizado E aí a pessoa ou do marketing que manda e-mail atualiza bota promoção? E o terceiro grupo que eu mais importante relacionado à venda para mim é são os coordenadores e plataforma em Curitiba os gerentes externos em Porto Alegre gerente de parcerias em São Paulo que é tudo a mesma coisa.
[66:45] Diego Diehl: Que é o cara que quer falar com o corretor que o trabalho dele é falar com o corretor no dia a dia. E eu acho que eu assim estimando tá gente de 20 empresas umas cinco ou quatro eles usam falar eu entro de vez em quando aqui em São Paulo, a galera é mais ligeira nisso.
[67:04] Diego Diehl: Em Curitiba menos assim e aí dando exemplo de ontem ontem da GT. O zemir falou assim para gente que é o diretor ele falou cara, eu queria pedir para vocês alguma forma assim é um próximo treinamento foi bem legal. A galera, entendeu? E tal, mas cara não tem nada para ele Seguir em processo manual depois.
[67:30] Diego Diehl: Legal, ficou na cabeça deles, eles entenderam, mas cara, eles vão esquecer eu preciso de um passo a passo. Seja um PDF para Eu de vez em cobrar eles de fazerem se eles não souberem mandar o pdf para eles lembrarem, como fazer. Que daí eu falei pode ser um videozinho no YouTube, ele falou claro, pode ser? Eu acho que até melhor eu falei vou gravar.
[67:55] Diego Diehl: Então acho que tem um desafio nosso de escala ali de deixar mais visível e de uma pessoa que realmente vive imaginando pediu para um coordenador que usa muito ajudar a gente a gravar um vídeo, né? Então um vídeo real assim de utilização. Acho que essas coisas aí podem fazer diferença no que vem além do Eda e além de outras coisas.
[68:18] Felipe Goettems: Comentário breve também acho fundamental isso que o Diego tá dizendo tá? Eu acho que o nosso o nosso Tom kit de treinamentos eu falei para Laís assim esses dias né? Ela nunca gravou um treinamento. Ela dá treinamento duas vezes ao dia. É óbvio, que tem que estar num repositório esse tipo de treinamento tem dúvida disso, né? A gente não tem isso é Demorou né? Demorou faz cinco anos já.
[68:45] Felipe Goettems: A pergunta que eu tenho que a prorrogação que eu tenho para fazer a seguinte. dessas três áreas que seriam acesso constantes tanto no órgão da wv, vamos dizer que inteligência de mercado fosse a mesma tá só para tirar fora da equação o analista de novos negócios entra na gente entra no dwv assumindo tivesse uma Um M muito bom E tirando a parte de atualização que a gente vai ter.
[69:14] Felipe Goettems: Eles já tem bastante tempo e a gente vai ter também então eliminando da equação só abra a parte do cara o coordenador, né o gestor de parceria gestores.
[69:25] Diego Diehl: E subir Stories, né no caso da wv. Daí o marketing entra mais.
[69:28] Felipe Goettems: Tá perfeito boa boa, isso é um quarto ponto Tá certo. Mas falando especificamente do Coordenador comercial vocês acham vamos lá a gente mostra um ranking de corretores. Talvez um pouco melhor porque é no grupo de comparação e não Só no produto e eles mostram.
[69:50] Diego Diehl: Eles partem Excel tá só para lembrar eles exportam Excel e a
[69:53] Felipe Goettems: e ele
[69:55] Diego Diehl: não.
[69:56] Felipe Goettems: Tá tem um grave problema, inclusive tá de é um passivo, né?
[70:01] Diego Diehl: Daí eu uso uso a menor né? Mas ele
[70:02] Felipe Goettems: E é um passivo, né? Pois é, mas é
[70:03] Diego Diehl: entra para baixar.
[70:05] Felipe Goettems: um passivo não sei como é que a gente quer lidar com isso é uma barbada. Eu não sei se a gente quer isso porque são passivo tá aí tem que ver se Mas não minha pergunta aqui é a seguinte dado que as soluções São relativamente parecidas, né? Talvez a nossa um pouco melhor em termos de qualidade do usuário a deles melhor em termos de manipulação do dado.
[70:27] Felipe Goettems: Vocês acham que eles entrariam nada wv e não na hora porque aí tem um ponto de interrogação, né? O cara fez um produto que o coordenador entra eu não consigo ver muita diferença, tá? Eu vejo o nosso melhor, mas Digamos que não fosse melhor. Tem motivo do cara entrar vem não na hora essa pergunta que eu tô fazendo aqui.
[70:49] Felipe Goettems: Se vocês viram isso em algum lugar, olha um dwv sim, eu entro porque é bom para c******. Eu faço isso.
[70:56] Alejandro Olchik: Diego
[71:00] Diego Diehl: Você fez essa pergunta no final para responder o que eu pensei antes, tá? A gente tem uma parte que é que eu acho que é importante que é com relação a jornada do cliente hoje a nossa jornada do cliente. Ele está na hora ele não precisa entrar tá tudo atualizado tá lá tudo acontece.
[71:19] Diego Diehl: daí ele vira de a Daí por sinal é um atrito para mim nessa visão de agora, você tem que atualizar agora você atualiza a p****, cara. Agora eu tô começando a pagar vou ter que atualizar antes eu não pagava e não atualizava vocês atualizava. Mas beleza Segue o barco daí contrata de ar para eles são ruído na nossa jornada daí contrato de ar.
[71:46] Diego Diehl: E aí a partir de agora que ele já existia na hora de entrar em contato já tinha lá ele não sabe como é que funciona, ele imaginou várias coisas agora ele contratou. E ele tem que passar a utilizar. A diferença do wv que o cara não tem wv, ele nunca esteve.
[72:04] Diego Diehl: E aí quando ele contrata ele contrata ele fala assim Opa agora tem que entrar lá eu tenho que receber treinamento tem cadastrar meu produto. Tem que manter atualizado tem que entender esse negócio para usar. Meio que o negócio não funciona sozinho ou até funciona, mas acho que tem essa.
[72:22] Diego Diehl: Esse detalhe na jornada assim dele que eu acho que exige um pouco mais esforço e reforço nosso para poder virar um hábito do cliente poder fazer um ponto e tem um pontinho também que eu aproveitei para já destacar que esse ruído na nossa jornada a gente podia cobrar melhor por isso.
[72:39] Diego Diehl: Fala assim, ó da com atualização de a sem atualização deixar mais claro, porque não é o Primeiro nem o segundo que me fala assim, p****, eu vou começar a pagar e parece que agora vou ter mais trabalho. Então isso para Insight aí competitivo nosso também, tá? Mas eu não vi Felipe só para fechar a última pergunta eu não vi gente ainda falando.
[73:10] Diego Diehl: Nossa é muito melhor. Eu entro é maravilhoso. Eu não vi ainda esse negócio meio que ninguém entra muito e ninguém gostaria de entrar e para mim sendo bem sincero. Nem sei se vale a briga de querer fazer o cara entrar para mim a gente tem que resolver meio que no WhatsApp com alguma coisa, talvez a gente já perdeu o time de fazer o cara ter que entrar no nosso portal.
[73:24] Diego Diehl: A gente tem que dar comunidade para ele, tipo uma notificação o negocinho assim tá só para fechar o site.
[73:32] Alejandro Olchik: Concordo eu acho que a gente tem que mais para menos para exposição e mais conversa as conversas que a gente está tendo é de atualização de tabela. E como eles estão utilizando a tradução não precisa ter conversa de como é que eles não deixa o Borges ali, né? Tipo, como é que os Borges quando entra no processo comercial, etc, a gente tem um monte de coisa que eu tô te fala da nossa jornada é horrível.
[74:10] Alejandro Olchik: Tem um monte de coisa na camada que vai a que tem e-mail de um balde que não foi implementado a gente tem aquela ali coisas top corretores, né que a gente falou também que a gente não implementou com possibilidade de clicar no WhatsApp já enviar uma mensagem corretores que entram né? jornadas relacionadas ao WhatsApp, mas eu acho que aqui está fazendo uma análise comparativa Então, a gente não pode.
[74:18] Diego Diehl: Eles investiram nisso agora, né? Alê de conversacional com Incorporadora dentro do portal.
[74:24] Alejandro Olchik: Mas a gente tem que acho que a gente tem tanto cliente que eu acho que a gente teria que conseguir conversar no momento que a gente pensa pensa caras que estão utilizando, eles têm que poder bater uma conversa entender como eles usam, entendeu? Porque ele fica mais efetivo, né? Aqui a gente tá dizendo o uso da plataforma pelo incorporador da wv é maior do que a gente eu acho que parece que sim um pouco pela questão do Eda da atualização, mas não sei se é tão significativa e uma coisa que me chama atenção é a parte do Z2 tá? Porque o G2.
[74:56] Alejandro Olchik: Quantas incorporadoras estão acessando aquela interface direto eu vejo os números de logins?
[75:02] Diego Diehl: A ideia não usar.
[75:04] Alejandro Olchik: Mas não sei porque aquela aquela lógica que ele tá fazendo da gameficação de colocar pontos de colocar gatilho para o corretor tá tá para poder tá customizando mensagem. É porque seja mais útil envio de mensagem através da
[75:19] Diego Diehl: Acho que eu não apostaria nisso,
[75:20] Alejandro Olchik: plataforma.
[75:23] Diego Diehl: tipo de forma prática no dia a dia Velho ainda mais no time de plataforma. É a galera do quer usar Portal. Enfim, é só a alavanca para mim é? Talvez fazer os dls entrarem um pouquinho mais na plataforma e quando eles entrarem a gente falar imediatamente com eles, talvez enviar um corretor que fez 10 pontos para incorporador e falar cara.
[76:20] Diego Diehl: Olha só esse corretor falou ele viu muita coisa tua. Deixa eu te dar ele aqui porque fala com ele aí por favor, tá? Ó fala como é mais vezes, eu acho que Se for para focar esforço nisso em site é entrega valor para o cara baseado em dados no WhatsApp.
[76:11] Diego Diehl: E falar com os caras aproveitar a troca de conversa do Marcelo da atualização lá e tem meio que um repasse alguma alguma inserção comercial alguma coisa, porque lá tá o touch Point de prospecção full assim com os dls, né? E lá teria um canal de vendas para simplificar se na minha visão de roi mesmo.
[76:43] Eduardo Stringhini: Cara assim ó, eu acho que a parte de inteligência de mercado a gente. Não tem ele nem tem inteligente mercado então uma incorporadora que tem estrutura para analisar dados mesmo vai entrar e entrar na hora mas é um nicho específico de incorporador. A parte do Eda ali é mais vinculada alguém do time que se preocupa com a qualidade da exposição do produto se é de marketing.
[77:12] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente resolve com ele, a gente vai ter mais acesso, né? Que é onde o WD hoje tem muito mais acesso que a gente porque eles têm lá. Esse aqui é a unidade do decorado essa aqui, tá? Eles têm uma customização muito maior dos Empreendimentos ali muda as fotos e tal então eu acho que isso é uma coisa que tá interessada.
[77:34] Eduardo Stringhini: Marcos de mercado a parte de que a gente foi identificado agora do uso muito muito constante do wv que é a parte de atualização de disponibilidade é uma coisa que eu acho que a gente tá aí nesse de ingressar nosso P1, eu acho ali na Que é o que foi identificado que o cara entra lá para atualizar se está vendido não vendido principalmente empresas menores que não tem e não fazem isso no CRM agora as conversas que eu tenho cara com os gerentes parceria assim com encargo com Matias com as conversas lá em Curitiba alguns depoimentos aqui de Porto Alegre.
[78:25] Eduardo Stringhini: É que eles não usam a coisa que a gente mais acha importante que a gente tem que ela ali o grupo de comparação mais ativos, eu acho que onde usam muito isso em São Paulo. Eu vejo que as pessoas usam muito isso em São Paulo, mas cara, eu acho que esse é um GAP do nosso produto que a gente precisa corrigir assim, ele é uma coisa muito inacabada, né? É muito trabalhoso.
[78:30] Eduardo Stringhini: O cara tem um resultado certo ele começar a catar milho. E botar como responsável entrar em contato com o corretor é meio.
[78:39] Diego Diehl: Não acho que isso é prm Edu.
[78:41] Eduardo Stringhini: Sim, esse é o bom.
[78:42] Diego Diehl: Eu resolveria por meio da Z2 tá que
[78:45] Eduardo Stringhini: Sim, mas esse objeto do nosso
[78:46] Diego Diehl: Que atacado.
[78:47] Eduardo Stringhini: mas assim a gente não vai vender esses dois para todo mundo tá? Então a gente vai ter que ver. O quanto isso a gente vai resolver com Z2 e o quanto a gente pode melhorar o produto, né? Para ter algum tipo de processo ali que o cara faz por exemplo.
[79:01] Alejandro Olchik: Eu acho que sim, essa aí só vai chegar nesse ponto de ter até esse nível quase 2 horas.
[79:05] Diego Diehl: Mas o nosso channe está alto para a gente ter que depois que o cara contratar melhorar o produto para não para não ter Charme.
[79:14] Eduardo Stringhini: Não eu tô falando aqui cara motivos para o cara usar o acessar a hora tá? Então é só isso e eu concordo que não necessariamente isso que eu tô falando. Preciso estar dentro do acesso da orla. Pode ser? Ele pode ser recebido via WhatsApp, tá não é que eu quero que o cara faça login na aula.
[79:28] Eduardo Stringhini: Eu tô eu tô dizendo que o seguinte que o cara sente a presença da orloflo todos os dias. Então, tipo assim.
[79:37] Alejandro Olchik: É uma forma de diferenciar dlsda, né? Gente? Tipo também, né? Então se a gente conseguir uma lógica de jornada da incorporador não é dlda pensada e conseguir entrar no dia a dia trazendo ensaios trazendo coisas jogando ela para dentro é uma forma de ter mais fechamentos também converter mais um grande número de incorporadores não convertidas então, eu acho que isso é um ponto que teria que ter um olhar específico para sua jornada dedicada essa jornada com foco em conversão de DL.
[80:12] Diego Diehl: Entrando no túnel, tá? Eu acho que é isso eu olharia muito para DL. Como que a gente pode agregar valor para transporte com dl para converter da Ali tem um ouro que daí vai gerar mais grana vai dar mais.
[80:24] Alejandro Olchik: na
[80:26] Diego Diehl: Vai liberar mais coisa para gente. Para gente poder investir fazer o que a gente quiser olhar para os dls mesmo.
[80:33] Eduardo Stringhini: Então assim ó, quando eu falo em um indicador de acesso, a plataforma é o seguinte. Quantas pessoas da Incorporadora hoje interagiram com a órgão eu vejo que o nosso cliente na maioria eles não interagem eles sofrem a obra. Passa Quatro Semanas e não mas assim aqui que seja útil mesmo eles recebem um e-mail e tal, mas cara que realmente impacte no trabalho do cara no dia né, então.
[81:02] Eduardo Stringhini: Acho que acho que esse é um ponto assim da gente ver e eu acho que é isso só com conversa tá? É o mesmo modelo que foi feito ali com as incorporadoras tentar fazer várias entrevistas com gerentes de parcerias e diretor de empresa e ver o que que a gente poderia montar de útil.
[81:19] Eduardo Stringhini: Não necessariamente dentro da plataforma, pode ser alguma coisa que vai para o WhatsApp dele, talvez ele vá ver alguma coisa mais na plataforma.
[81:36] Diego Diehl: Tem uns ensaiologia a gente tá esperto no estratégico que é legal o produto. Mas o que que é que tá na nossa mão que tá na nossa frente que a gente tem tudo que é uma oportunidade que Poderia gerar vendas, a gente não tá usando eu gosto dessa segunda pergunta assim relativo que a hora do construiu até agora.
[81:56] Diego Diehl: E para mim, eu acho que a gente dá muita atenção aí aos DL de verdade o nosso modelo se baseia em entregar um framewall. E aí a jornada do cara? Eu acho que aí tem. Tem um ouro para mim assim só para não perder esse ponto. Talvez esse WhatsApp, sei lá qualquer coisa.
[82:30] Alejandro Olchik: Pessoal próximo encontro quando?
[82:39] Eduardo Stringhini: Repetir mas a coisa semana que vem que a gente fez essa semana.
[82:44] Felipe Goettems: Em outras etapas aí que a gente vai ter a gente tá uns uns quatro
[82:45] Alejandro Olchik: parte
[82:48] Felipe Goettems: encontros, né? Falando desse quadro. que é só dar um passeio aí Alejandro sobre
[82:55] Alejandro Olchik: Então, eu tô pegando.
[82:55] Diego Diehl: Ô, deixa eu falar um micro uma micro coisa só para fechar esse ponto ali 30 segundos.
[83:00] Alejandro Olchik: Se tu me interromper mais uma vez eu vou te tirar da reunião.
[83:05] Diego Diehl: Tá bom eu entro de novo.
[83:06] Alejandro Olchik: Não pode falar.
[83:09] Diego Diehl: Essa parte só de DL ideal o ativo que falta para a gente fazer um bom trabalho para mim é um é a base de contatos da Incorporadora DL muito bem estruturado. Ver se a gente consegue dar um jeito no ano que vem disso que é assim. Ah cara, você tem a possibilidade de entrar no Premium aqui, mas assim eu preciso que você receba o nosso relatório semanalmente no WhatsApp que vai dizer quantas visualizações.
[83:47] Diego Diehl: Vocês tiveram e eu preciso das pessoas da empresa que se não não faz sentido eu não vou por eu preciso ter o dono preciso ter o diretor seu diretor de marketing diretor de plataforma. Preciso ter o diretor comercial precisa todo mundo. Somente recebendo relatório. Então para mim só para deixar esse ponto do GAP é a gente conseguir talvez vender a ideia de que? O DL está ativo, a gente tem que ter o contato dessas pessoas, porque se a gente tiver contato daí já era só a gente não vacilar incomodar o diretor daí com essa ideia querendo.
[84:14] Diego Diehl: Agendar reunião se a gente tivesse cara na nossa ponta recebendo conteúdo no WhatsApp. aí para mim a gente consegue criar mecanismo de embode mostrar valor gerar valor em escala tal se eu queria fechar essa parte dele para dar com Não conseguiria fazer na minha.
[84:34] Alejandro Olchik: A gente tem ainda a parte tem alguns que faltam aqui, né? Tô puxando conversa a gente conversa porque a gente consegue ter alguns pontos que podem ser relevantes então disso daqui eu tô começando já a crescer forças e fraquezas tá aquele quadro que depois a gente vai realizar em conjunto tá? Então essa etapa que a gente está.
[84:55] Alejandro Olchik: Daqui também estão surgindo alguns tópicos para conversas mais aprofundadas. Depois disso viria mais olhar para como é que tá o ambiente, né e questões externas e como é que as pessoas estão evoluindo que aquele Warley map que eu queria que são as cadeiras de valor, tá? Fechada isso daí, provavelmente vai trazer para gente oportunidades ameaças, tá? Que é que a outra parte ali da Matriz ele tem tópicos específicos para a gente conversar a questão toda aqui é a gente conseguir entender e ter o cérebro da questão de qual é o desafio estratégico que a gente precisa resolver o desafio, né? Então
[85:31] Felipe Goettems: e
[85:31] Alejandro Olchik: conversa a gente até que extrair vários Desafios que eu vou tentar tipo montar uma ideia, Inicial. Depois a gente revisa a gente tem que ver como é os desafios estratégicos que são Chaves, né? Ponto de alavancados em chave porque o que a gente está tentando chegar.
[85:49] Felipe Goettems: e que ficaria no encontro tu acha dessa cadeia toda aqui?
[85:53] Alejandro Olchik: Mas não tem a menor ideia porque eu não tô conseguindo controlar os tempos aqui, né? Eu tenho avançando adiantando que a gente tem só que acho que não encontro a gente vai ter que delimitar aqui, eu acho que a gente pode fazendo por deixar fluir no encontro. A gente vai ter que ter uma agenda amanhã até aqui tarde até aqui de manhã, até aqui tarde tá aqui fechar até o final, entendeu? A gente vai ter que ter um.
[86:14] Alejandro Olchik: Olha a discussão agora de manhã, vai ser isso. Fechou fechou não fechou, mas é eu deixaria para botar os deadlines, não encontro presencial, né que a gente tem que finalizar com os desafios desprezados, entendeu? Aqui a gente está ainda o que sim, tem que falar. Olha não tá sendo útil tá muito coisa.
[86:40] Alejandro Olchik: Repetido aqui a gente tem que avançar mais rápido. Assim que você ajudar a fazer isso não tipo, me parece que as coisas estão surgindo são tipos diferentes, onde tá.
[86:50] Felipe Goettems: a sexta não amanhã não funciona
[86:51] Alejandro Olchik: Marcamos então para semana que vem mesmo horário vai ser. quinta
[86:59] Felipe Goettems: para vocês.
[87:00] Alejandro Olchik: Amanhã não consigo de manhã.
[87:06] Felipe Goettems: No final do dia uma nossa sexta-feira tipo de usar.
[87:11] Alejandro Olchik: Em Company tem Company ficou Company
[87:12] Felipe Goettems: Tem como?
[87:16] Alejandro Olchik: eu acabei tirando a nossa eu pessoalmente tenho uma consulta médica na sexta-feira. Tá eu vou então copiar para semana que vem quarta e quinta já estamos.
[87:35] Diego Diehl: opa
[87:39] Felipe Goettems: Eu posso todos os dias de manhã esse horário?
[87:41] Alejandro Olchik: Não terça-feira não posso quarta quinta. poderia também na semana que vem sexta também conseguiria mas Querem deixar a semana que vem quarta quinta e sexta.
[88:03] Diego Diehl: observa
[88:11] Eduardo Stringhini: é que é?
[88:12] Alejandro Olchik: Manda para mim eu tô eu tô eu tô consolidando os pontos de todo mundo, né? E depois eu quero cruzar para ver se as coisas todas estão aparecendo aqui nas conversas. Tem coisas que as pessoas estão falando e não estão considerando, né? Tipo é um pouco mais longe. Quero que seja individual.
[88:30] Alejandro Olchik: Beleza então, tá, valeu gente até logo.