[00:25] Diego Diehl: falar por Nicolas que
[00:31] Felipe Goettems: Foi de busão para São Paulo hoje.
[00:36] Diego Diehl: Me organizar mais.
[00:39] Felipe Goettems: Vai viajar?
[00:46] Diego Diehl: Eu tô sentindo não quando começou janeiro eu falei. Ah, Porto Alegre daí Ah vai para João Pessoa daí depois Goiânia. Falou meu Deus. fala
[00:59] Nikolas Batista: E aí tudo bem?
[01:01] Diego Diehl: Tudo bom?
[01:02] Nikolas Batista: Tudo bem.
[01:03] Felipe Goettems: Tudo bom?
[01:04] Diego Diehl: Tá em Home Office, cara. Como assim cara?
[01:08] Nikolas Batista: Isso é tão pandemia, né?
[01:15] Diego Diehl: Pandemia eu entrei numa empresa tão pandemia Nick galera não remove
[01:19] Nikolas Batista: é
[01:24] Felipe Goettems: gente faz para ficar presencial de novo? Eu p*** tem 65 70, nego aqui deve ter uns a cidade com maior gente na mesma cidade devem ser cinco. Então a gente tem que demitir os outros 60 na mesma cidade para poder botar no escritório.
[01:42] Diego Diehl: De boa, só fazer um plano de ação que dá boa.
[01:46] Felipe Goettems: Nem que a gente quisesse voltar a gente consegue esse A treta que a gente se meteu.
[01:57] Nikolas Batista: que atrapalha vocês agora. O método pessoal de reunião tecnológico aí aí fodeu.
[02:11] Diego Diehl: agora tem até nome né na casa. Na época que não se chamava casa Hype, não foi com você, né? Ou
[02:18] Nikolas Batista: Ah que legal.
[02:19] Diego Diehl: será que foi contigo?
[02:20] Nikolas Batista: Não acho que não.
[02:22] Felipe Goettems: Eu acho que não pois eu tava tentando lembrar Nicolas, mas eu
[02:24] Diego Diehl: Não dois gaúchos se lembrasse.
[02:25] Felipe Goettems: que
[02:27] Nikolas Batista: Mas contigo, tu é muito antigo da hora Lu, né, Porto Alegre, você tem sangue?
[02:33] Felipe Goettems: É talvez o primeiro o mais velho o
[02:36] Diego Diehl: Talvez é o primeiro.
[02:37] Felipe Goettems: decano o decano o decano.
[02:40] Nikolas Batista: Porque eu lembro de ligar para órgão. Há muito tempo. Talvez você lembre das conversas, eu lembro onde eu tava quando eu liguei por sinal tava na sede da Hype que hoje é o estúdio de tatuagem, ele sabe de Eu tava lá naquela sede eu comecei a ficar curioso de como que a empresa tinha as nossas tabelas e coisas.
[03:03] Nikolas Batista: E daí Muita gente, deve ter te ligado falando isso também, talvez você não lembra mas eu falei cara. Como é que vocês estão com a minha tabela desse não é que eu tô acessando. Aqui ó era. Como é que era que a gente chamava plataforma Hype aí acessando plataforma Hype, a gente subiu os PDF lá tinha um drive nós.
[03:23] Nikolas Batista: Lá dentro.
[03:24] Felipe Goettems: Eu acho que vagamente eu me lembro disso.
[03:26] Nikolas Batista: Aí eu falei cara, que legal isso p****. E você tem muita gente fazendo isso aí quantas pessoas você tem porque eu tento fazer isso é quase impossível de todo mês baixar as tabelas. Eu falei você tá salvando eu lembro dele sabe assim na minha cabeça, já estava tipo e você tá salvando essa tabela em algum lugar daqui um pouco você vai ter o histórico.
[03:47] Felipe Goettems: Nicolas assim ó, se eu tivesse caras como tu Fazendo isso que tu fez. Talvez o meu carro que se reduziria em 90% hoje o Diego sabe a treta que ficar fazendo isso meio que
[04:04] Diego Diehl: nossa
[04:07] Felipe Goettems: Eu brinco aqui, cara, se eu tiver que tomar cafezinho com cada um que eu preciso das tabelas eu. Daqui a 20 anos talvez eu chegue na vontade.
[04:21] Nikolas Batista: achava legal que eu gostava assim, daí a gente já apareceu os nossos lá da Metropolitana quando a gente trabalhava ainda. Bem espalhado, né? Não era não era Possivelmente.
[04:40] Diego Diehl: Minha primeira tarefa que você desligou para mim foi atualizar o plataforma interior.
[04:50] Felipe Goettems: Verdade e Nicolas, o Diego tava me falando o cara que tá sobrinho do Vinícius, não sabia disso. Pois é o Vinícius talvez tenha sido uma das primeiras pessoas que eu falei quando a gente criou a empresa não a primeira mas uma das primeiras porque o Vinícius era Cara, ele já rodou em vários ali, né? Que a gente que a gente de alguma forma teve interface então, né? Ele era da Ducati, eu acho Originalmente não era?
[05:21] Nikolas Batista: Era da Cyrela golds tem daí nessa época talvez nada da capa Rodobens,
[05:24] Felipe Goettems: dinheiro
[05:29] Nikolas Batista: né? Que era esqueci o nome da empresa que eles fizeram depois.
[05:33] Felipe Goettems: Ah era tá era um que era meio né? Era nexo com as outras os homens de agora são nexo e que House e mais uma né? Mas
[05:44] Nikolas Batista: Na época eu acho que devia tá na next nessa época que você falou com ele Talvez
[05:48] Felipe Goettems: Foi difícil de fechar a cara p***. foi uns caras muito difícil e quem não quem diz não para mim Diego Alencar que tava no anexo faz parte da empresa também.
[06:02] Nikolas Batista: dados.
[06:04] Felipe Goettems: Não cara não é casada.
[06:05] Diego Diehl: Hoje Nick não hoje não é 10 anos
[06:08] Felipe Goettems: Não Porto Alegre.
[06:09] Diego Diehl: atrás, né? Felipe hoje a gente tá com esse problema em Floripa, ninguém quer divulgar tabela.
[06:15] Felipe Goettems: Não tem cidade tem cidade que tem cidade cara, tem estudo.
[06:17] Nikolas Batista: Não mas eu lembro na época do lembro eu lembro na época do Daniel. O Diego vai entender essa fala o Daniel quando ele vê uma ideia assim ele fala p****, não ajude o cara vamos fazer isso aí sabe assim.
[06:30] Diego Diehl: Sim sempre
[06:31] Nikolas Batista: E daí eu falei assim, cara, deixa o cara se ele recolher todas as tabelas eu vou é dar o acesso a data base daqui a pouco porque se ele recolher tudo daqui a pouco eu volto e pego com ele, não tem problema eu não vou eu nunca vou conseguir cara não adianta você vai me dar quantos estagiário para ficar recolhendo tabela.
[06:51] Nikolas Batista: Aqui eu não vou ter o melhor cara em recolher a tabela, vai que ele vira esse cara a gente precisa dessa tabela.
[07:04] Felipe Goettems: opostos e às vezes a coisa muito maluca assim ó, tu tem uma uma região que é extremamente aberta a passar informação a toda a região ali do Vale do Itajaí, né do Vale do Itajaí. E Florianópolis que tá nem 100 km para baixo bloqueada, inclusive incorporadoras que tem prédio nas duas cidades nas duas regiões tem um comportamento numa cidade outro comportamento na outra cidade é muito esquizofrênico é muito esquizofrênico.
[07:35] Nikolas Batista: É não sei o que que ganham deve tá bom demais esses mercado para estar desse jeito.
[07:40] Diego Diehl: Cara é umas crianças bem loucas entre mesmo. O Felipe até cada uma ele não fica p***. Fala p****, não faz sentido. Pois é o ser humano não faz sentido mesmo e rola um discurso padrão por cidade também é bem engraçado. Mas Curitiba tá bem nessa já?
[07:56] Felipe Goettems: Cara bom mas primeiro Nicolas. Obrigado pelo teu tempo cara. Queremos falar contigo de Vamos lá Porto Alegre graduação em pagamentos São Paulo é permuta, Curitiba, fica um meio termo entre as duas coisas. Aí vocês devem usar os dois termos para para Depende do gosto do freguês usa a permuta usação em pagamento, né?
[08:21] Nikolas Batista: Usa dos dois mesmo.
[08:23] Felipe Goettems: Tá e uma coisa vocês eu vou te contar um pouco da história aqui, mas antes de começar você já de alguma forma, você já fizeram uma outra transação, né envolvendo um imóvel como parte do pagamento imagino, mas acho que é muito muito.
[08:40] Nikolas Batista: residual
[08:40] Felipe Goettems: muito. Muito pontual, né? Não é uma estrutura baseada uma estrutura que
[08:47] Nikolas Batista: Não.
[08:48] Felipe Goettems: está para receber e analisar e etc.
[08:51] Nikolas Batista: Não eu sempre fui um defensor aqui na High até pela experiência familiar assim o Vini acredita muito nisso, né ele trazer as campanhas moeda forte sempre defendeu muito isso e sempre que eu conversava com ele e o meu pai foi diretor da Cyrela que no Paraná então também a cerela fez muito na época, né? Era institucionalizado às vezes até Campanha com recompra futura aí a Melnick fez muito forte, né? Fez um movimento da de até a gente assistiu o podcast depois né de passei lá atrás da guria da Mel que era bem boa nisso.
[09:34] Felipe Goettems: a Larissa Larissa
[09:41] Nikolas Batista: O podcast do vinho né o contrato assinado que eu assisti.
[09:44] Diego Diehl: isso mas
[09:48] Nikolas Batista: Luta não lembro. É isso do aluguel conversível exatamente que a pessoa usava né Por
[09:54] Diego Diehl: a gente
[09:56] Nikolas Batista: um tempo e exerceu a opção então eu sempre acreditei assim, eles até foram por uma linha mais forte, mas aí a gente começou mais residual. Aqui em Curitiba a gente deve ter feito já umas cinco negociações nesse ano, só que a gente tá no litoral catarinense também, né? A gente atua no Lá é cara.
[10:17] Nikolas Batista: Eu levantei o dado hoje, até porque tinha reunião com vocês. Para você ter ideia a gente já vendeu cerca de uns 30 milhões na Penha. Dos quais a gente recebeu cinco já em dinheiro e já recebeu 12 inundação então?
[10:37] Diego Diehl: Nossa Senhora
[10:38] Felipe Goettems: É mas é assim lá, cara lá, vem lá vem troca por porco troca.
[10:44] Nikolas Batista: Que nem lançado tá enfim, só que assim quando você parar por olhar do nível de negócio viabilidade. Pô, eu olhei e fiz a conta eu falei cara aqui, o meu ato médio é 8% é 8 10 por cento lá do que eu vendi eu já recebi 12 em dinheiro.
[11:03] Nikolas Batista: só que se eu somo com as dações eu vou 17 se eu vendo essas dações em seis meses, eu realizei mais de 50% do recebível em se eu levar um ano. para vender que seja cara num prédio que eu nem comecei a obra eu realizei 50% do bgv vendido em recebível em 12 meses para fpl.
[11:45] Nikolas Batista: Isso é maravilhoso, né? Então a gente sempre eu sempre quis defender isso e daí o ponto é a gente ainda é muito aí muito imaturo processualmente, né? A gente faz análise jurídica, eu peguei os modelos de contrato da Serra ela na época procuração padrão, a gente não tá escriturando os imóveis em nome da Hype.
[11:46] Nikolas Batista: Tá fazendo o contrato daí ficando com procuração para abrir conta para vender e etc então tem essas.
[11:56] Felipe Goettems: nesse nesse imóvel que vocês têm procuração de alguma forma, vocês não entregam a unidade para o cara.
[12:02] Nikolas Batista: Isso porque eu sempre vincula em contrato como uma opção de parcela, né? Tipo é uma opção que a gente coloca, né? Eu coloco uma parcela Futura. Normalmente com que quer aí é a ser paga. Possivelmente pode ser paga com os recursos de imóvel tá ou em dinheiro ou repasse né? E daí a língua para o cliente vir na prática viraria uma inadimplência, né? Mas assim cada negócio tá de um jeito tem negócio.
[12:32] Nikolas Batista: Que daí. E aí a gente os da Penha eu tenho menos controle porque roda pela estrutura de lá então já fica mais bagunçado É processualmente, mas eu
[12:41] Felipe Goettems: sim
[12:42] Nikolas Batista: tenho bastante vontade de escalar isso cara, eu acho não é o perfil principal do nosso imóvel. Dependendo do produto a gente tem uma linha de produto de compacto, né de apartamento que é de compra de investidor de parcelinha. Aí a gente tem uma linha de produto mais alta, onde acontece essas ações então por exemplo receber agora imóvel pronto que vale um milhão e duzentos para o cara comprar um nosso de dois milhões com sabe o resto entrou com dinheiro parcelado ainda pegou mais uma unidade para investimento fizemos uma venda de dois milhões para o cliente com um imóvel de 1.200 que tá financiado daí tem o saldo.
[13:24] Nikolas Batista: Preciso vender descontar o que sobrar para daí sabe? Então a gente mexe sim.
[13:31] Felipe Goettems: você já tá aversado nisso assim a primeira de tudo, você tá fazendo o correto que é pensar nesse tijolo como? É assim que você tem que ver, ele é um fluxo então se você Claro tem todo o risco desse fluxo. Mas essa é o Esse é o ajuste. Que que tem que ser feito e as travas de segurança que tem que ser feitas.
[13:56] Felipe Goettems: Mas você tá perfeito quando você fala que daqui a pouco em seis meses, você tem 50% Do já do pagamento feito né? É isso aí mesmo, tem que olhar para o fluxo cara bom então aqui ó. Que bom que vai ser vai ser. Vai ser bem fácil esse papo aqui que você já tá acostumado.
[14:15] Nikolas Batista: Eu só te ajudo.
[14:16] Felipe Goettems: Oi É não.
[14:19] Diego Diehl: eu falei para
[14:19] Nikolas Batista: Lá na onde lá atrás nas tabelas a gente já tava já tava fácil
[14:24] Diego Diehl: Eu falei para o Felipe que você foi um dos Talvez um talvez não com certeza um dos top 10 promotores da órgão na cidade porque você viu o valor, né?
[14:35] Nikolas Batista: Eu acredito.
[14:35] Diego Diehl: eu nidação aqui também Felipe, o Nicolas ele entende os As manobras de um lado para outro engenheiro que financia que cartório aqui dívida que tudo né?
[14:50] Felipe Goettems: aqui a história longa fazendo ela curta a gente estudou para cacete exatamente esses mercados mercado litoral é assim, principalmente e uma dinâmica que eu não sei se você faz ou não, eu sei que eu não posso fazer mas se você faz ou não é de certa forma, você não discute muito valor do imóvel do cara.
[15:12] Felipe Goettems: Você meio que deixa não é deixar liberado, mas você não faz uma a sua margem de segurança não tá no valor do imóvel do cárie sim. Tá na falta de desconto que você dá na falta de margem de negociação que você dá no seu imóvel alvo, né? Então se o termos práticos se o cara sobe 100.000 do que vale o imóvel dele, você sobe 100 mil do seu imóvel deu elas por elas.
[15:36] Nikolas Batista: É aquela frase a gente não faz tanto isso porque a nossa tabela no litoral, ela não é tão inchada tá a gente hoje está de fato trabalhando próximo do que a gente performa obviamente que tem o ganho da vpl que eu não apresento para o cara. Então eu fecho no valor de tabela é na verdade o que protege avaliação dele é a vpl, não é a não é tanto os nominais, mas é aquela frase que eu gosto que é sabe, como que você compra um cachorro de um milhão de reais.
[16:07] Nikolas Batista: Você paga ele com dois gatos de 500 mil aí todo mundo todo mundo sai feliz. O cara você fala p****, vendi meus gatos por 500 mil o cara fala c******. Eu vendi o meu cachorro que ser trouxa por um milhão e todo mundo era trouxa, né?
[16:27] Felipe Goettems: projeto aqui que eu vou conversar contigo a respeito, se você já tem essa familiaridade. Talvez a gente pudesse fazer um pouquinho diferente, mas pensa no meu lugar aqui, imagina
[16:36] Nikolas Batista: tá
[16:38] Felipe Goettems: eu batendo na Iune em São Paulo na Bom em São Paulo e dizendo o seguinte cara, faz uma tabela aí com 10% de gordura mais que você tá acostumado. Bem eu não consigo ter essa ingerência sobre a política comercial da Incorporadora, tá? Então a gente na verdade ficou testando muito modelo durante cara um ano e meio assim e muito tentando.
[17:04] Felipe Goettems: Imitar essa lógica de deixar uma gordurinha lá na na tabela. Do imóvel alvo mas isso fazia cara com que tivesse quatro pessoas envolvidas nessa negociação então era órgão Barra Funda que tá com a gente cliente corretor e incorporador. tá então quatro pessoas na mesa para triangular isso p*** era um cara no final era aquela história não era o cliente estava pagando mas quem via margem e quem contratava e pagava hora é Incorporadora e cara era uma Era um troço mais bem mais difícil, claro que isso faz com que a gente não precisa amassar o imóvel do cliente e eu acho que a gente conseguiu também chegar no modelo aqui que não envolve Incorporadora e também não amassa o cliente.
[17:57] Felipe Goettems: Tá mas a lógica então a gente evoluiu isso para eliminar o vendedor/ Incorporadora da equação fazendo com que não tivesse mais uma dinâmica oro do cliente cliente Incorporadora Incorporadora órgão essa última ligação a gente limou ela tá? E como é que a gente fez isso? Vamos lá, eu não tenho mais a relação com a Incorporadora, então eu não consigo mais esconder minha margem de lucratividade dessa operação na no imóvel.
[18:34] Felipe Goettems: Que que a gente fez. Eu posso mandar uma apresentação aqui mais bate-papo aberto, tá a gente fez o seguinte ó, a gente consegue garantir tem dois modelos garantir ou antecipar até 80% do valor de mercado. Do imóvel do cliente e daí é um valor de mercado mesmo valor de mercado para liquidação em três meses, então sempre vai ser abaixo do que o cara pensa sempre vai ser né? Só que o pulo do gato tá no seguinte.
[19:00] Felipe Goettems: Esse imóvel de gato em termos assim não é um pulo do gato de dois andares, mas é de um andar porque o cara tem algum atrito com ele, já que eu não posso fazer isso via tabela do incorporador, mas a gente a gente faz o seguinte, né? A gente vai fazer estruturar uma opção em pagamento é mais ou menos no mesmo instituição que você faz, só que a gente antecipa 80% para o cara do valor de mercado e aquela.
[19:26] Felipe Goettems: Ela permanece no mercado a venda para que o cara possa para o mercado possa absorver. E ele então recebeu 100% do valor de mercado, então eu consigo ter uma segurança adequada em termos de 20% e o cliente em tese em tese. Tá trocando seis por meia dúzia, quer dizer, ele tá pegando o real valor de mercado da unidade dele, ele não tá ganhando a mais é verdade, tá? Eu já vou te falar um pouco, como é que a gente resolve esse cara que quer muito assim.
[19:59] Felipe Goettems: Mas em tese O que que a gente tem a gente tem uma solução que faz com que o cara não perca dinheiro? Né e é uma relação assimétrica quer dizer se esse cara tá certo. Sobre o valor dele e a gente tá errado. Ele não tem nenhum prejuízo, ele botou o 100% no bolso, ele ganhou os 80 antecipado e eu disse vamos dizer o seguinte eu disse que é 500 e antecipe 400 80% tá? E ele acha que é 600, cara se ele tá certo e eu tô errado.
[20:46] Felipe Goettems: Ele vai botar no bolso 600. Tá em última análise se ele for preguiçoso ou o que quer que seja porque essa unidade é dele continua sendo dele. E chega lá na data de inspiração onde ele tem que decidir sobre a entrega a execução da Opção ou a não execução da Opção nado obriga ele a executar né? Se ele continua achando que é 600 por mais que ele tenha tomado 500 de proposta 500 de proposta do mercado.
[21:04] Felipe Goettems: Ele pode se assim quiser não não Executar a opção dele, né? Sempre um direito desse cara, tá? Então o desenho geral é mais ou menos esse tá?
[21:18] Nikolas Batista: Fiquei um pouco confuso. Vamos lá,
[21:20] Felipe Goettems: de 500 mil
[21:20] Nikolas Batista: vamos pegar um caso real. O cliente me trouxe para compra de um imóvel de um milhão. Um apartamento nesse teu caso é um apartamento pronto. De 500 mil com uma matrícula limpa e etc.
[21:33] Felipe Goettems: perfeito
[21:35] Nikolas Batista: Você vai antecipar 400 para ele dar para Incorporadora na compra?
[21:42] Felipe Goettems: exato
[21:44] Nikolas Batista: E esse imóvel vai ao mercado com um prazo de venda que é o que é a minha entrega é?
[21:51] Felipe Goettems: É normalmente a tua entrega normalmente fica relacionado aí a tua entrega, tá porque a lógica que a gente quer entregar aqui Nicolas é o seguinte. É o mais parecido possível de você levar o seu carro usado para concessionária entregar a chave e pegar a chave do carro novo então em tese você mantém a sua a sua vida dentro do imóvel atual enquanto seu imóvel novo tá ficando pronto e em última análise quando ele fica pronto você tem essa troca de Chaves, vamos pensar assim.
[22:23] Nikolas Batista: Tá mas e eu já e eu como Incorporadora eu já recebi os valores no momento que ele fez o negócio com você.
[22:33] Felipe Goettems: Depende da modalidade esse cara ele pode? Ou deixar reservado este valor para a decisão lá na data de inspiração. Então como se fosse uma espécie de Chaves, né ser uma parcela de
[22:46] Nikolas Batista: para sair da parcela da chave
[22:49] Felipe Goettems: Ou ele pode realmente antecipar tá se ele antecipa. A gente tem um juros sem lucro com ele todo o meu custo de Capital que eu tenho sobre aquela antecipação eu dou para esse cara que na verdade mais ou menos o que você vai. Oi
[23:09] Nikolas Batista: Lá da frente do que ele receberia isso.
[23:12] Felipe Goettems: Ele não ele tem que pagar mensalmente o juros, né? Não o principal ele não pago o principal, mas paga mensalmente o juros.
[23:19] Nikolas Batista: Tá que juros trabalha para o cliente.
[23:21] Felipe Goettems: Vai ser vai ser CDI vai ser CD vai ser o custo que é um pouquinho menos do que o custo que eu tenho na verdade, tá? Eu perco o dinheiro com isso. O objetivo não é não é tirar dinheiro desse cara que na verdade né, Nicolas. Muito provavelmente é exatamente a mesma taxa de antecipação que você dá para ele.
[23:40] Felipe Goettems: Eu acho você deve dar um por cento mais ncc deve ser algo nesse sentido não sei se você tem mais agressivo. Que isso Mas normalmente é a própria.
[23:50] Nikolas Batista: Vai dar por aí, a gente trabalha com 15 na estava, né? Agora que você daí mudou, talvez mude.
[23:57] Felipe Goettems: É você são mais agressivos do que a média vocês vão mais. Então nesse caso o cara até tem uma vantagem. Né de pegar antes, né? Ele tem ele inclusive tem essa vantagem porque se tá custando para ele 12 e ele pega 15 contigo.
[24:13] Nikolas Batista: É só que na conta comigo, ele nunca sabe que ele tá ganhando né? Daí na sua ele vai estar comparando juros sem saber né? Ele não vai estar
[24:22] Felipe Goettems: Isso que o formato isso é só uma
[24:22] Nikolas Batista: assim.
[24:23] Felipe Goettems: opção dele o formato original, ele é feito para as chaves uma garantia das chaves, mas ele pode.
[24:31] Nikolas Batista: A maioria dos casos que você fez acabou ficando para o cara entregar nas Chaves.
[24:36] Felipe Goettems: Meio meio meio porque o cara assim a
[24:38] Nikolas Batista: e ele precisa sair de móvel no caso
[24:39] Felipe Goettems: gente tenta mostrar para ele. Oi Não.
[24:44] Nikolas Batista: do antecipado a
[24:46] Felipe Goettems: Ele Pode Ele Pode desde que desde vamos lá, né em tese ele teria que sair quando ele se muda, mas normalmente a gente tem um deslocamento de tempo que não é perfeito, né? Não é não é a lógica do carro você pegar pela concessionária. Se ele mantém o pagamento de juros ele pode estender não tem problema, tá? Ele pode estender.
[25:08] Felipe Goettems: O que que o que que é? Por que que a gente tem meio meio tá a metade metade?
[25:13] Nikolas Batista: você está alugando para ele o imóvel dele por 80% do CDI que
[25:20] Felipe Goettems: Por 80. Exatamente é uma lógica semelhante a essa tá?
[25:24] Nikolas Batista: É um bom aluguel.
[25:25] Felipe Goettems: Nada não é nada.
[25:29] Nikolas Batista: a empresa de locação de imóveis
[25:30] Felipe Goettems: Mas é sobre o ponto de vista da empresa de locação de imóveis sim, mas o problema é que é o seguinte, né? Isso esse r$ 1 Me Custa CD né? E eu tô cobrando você dele do cara, então não não.
[25:41] Diego Diehl: O cara pode ter um imóvel alugado, né? Ele paga os juros com aluguel do imóvel dele.
[25:46] Felipe Goettems: Poderia poderia inclusive. Então esse não é o ponto da lucratividade tá? E quando o cara entende isso. Uma boa parte fale essa antecipação tá? Porque a gente a gente também tem a capacidade de explicar para esse cara é isso, né? Cara um real que tu não tá entregando para Incorporadora é um real que está rendendo SELIC no banco.
[26:09] Felipe Goettems: Então tanto faz onde é que tá saindo esse r$ 1, então sim e não né? Não é tem uns que que preferem tem outros que não. O ponto é que a gente está preparado para antecipar se ele quiser tá porque o a nossa lucratividade. Não sei se você percebeu, mas a lucratividade não tá no juros.
[26:33] Felipe Goettems: A lucratividade não tá na no Delta entre pegar mais barato e vender mais caro porque a gente não quer fazer isso isso tá isso só acaba acontecendo se o cara executá a opção, mas a gente tá querendo que ele capture esse 100% do mercado né do valor de mercado porque a gente tá tentando vender para ele, né? Onde é que tá a nossa lucratividade.
[26:56] Felipe Goettems: E daí fica muito fácil muito mais palatável, porque o cara entende isso, ele é um cara minimamente.
[27:04] Nikolas Batista: Não peguei o que que é executar a ação é ele te entregar o imóvel.
[27:10] Felipe Goettems: Perfeito ou ele não consegue ou ele
[27:13] Nikolas Batista: pelos 400 a pelos 80% Entendi você garante para ele 80% da avaliação. Ah agora eu entendi que é o que você já pagou e daí não consegue. Entender aí o que ele não aí se ele não consegue vender mais caro do que isso, ele já tem esse valor garantido seu.
[27:42] Felipe Goettems: tem ou uma questão de vamos lá, né? Toda vez que a gente entrega o nosso carro na concessionária é uma questão de conforto, né? Não ele não precisa justificar o motivo se ele desistir de executar ou se ele executar o motivo pela execução pela não execução, não nos interessa não cabe a mim.
[28:04] Nikolas Batista: concessionária é mais ou menos que a concessionária toda hora faz promoção de 100% da Fipe para tentar.
[28:12] Diego Diehl: bota gordura no fresco
[28:15] Felipe Goettems: aí eu adoraria fazer mas
[28:19] Diego Diehl: Você pode fazer?
[28:26] Nikolas Batista: Que a sua m**** não é uma m****, sabe? Realmente você tem razão cara, não gostam de ouvir isso, mas eu entendi.
[28:35] Felipe Goettems: Então, o que que acontece? Por que que eu fiz dessa forma? Por que que
[28:38] Nikolas Batista: Para o cara que não vou.
[28:38] Felipe Goettems: eu por que que eu abandonei o outro modelo? Porque eu não tenho gerência sobre a sua tabela, se eu tivesse eu faria o seu modelo, aliás, por isso até que isso aqui pode se desdobrar num papo um pouco mais avançado porque vocês talvez queiram que eu não jogue 80% para o cara.
[28:58] Felipe Goettems: Mas no meu modelo independente da Incorporadora. Eu preciso jogar 80% do cara.
[29:02] Diego Diehl: Eu tenho essa margem aqui e você vai falar para ele que você vai pegar por 90 ou sei lá.
[29:12] Nikolas Batista: É que se o teu se o teu dinheiro valer para mim um para um daí você vai jogar com 80% né? Mas se eu conseguir fazer o teu dinheiro a gente ter bem essa lógica de anão nesse projeto pela vpl um é um e dois daí você vai falar não Beleza eu pego 100% da tua filha aqui então.
[29:32] Felipe Goettems: Exato. Então mas assim ó, eu tô eu tô Por ora eu tô assumindo que a raiva é igual a todas as outras incorporadoras que me bateram a porta na cara dizendo cara, tu tá louco que tu vai fazer gestão sobre a minha tabela tá? Então eu tô assumindo ainda isso aqui com vocês.
[29:48] Felipe Goettems: Bom, como é que funciona então ele chega lá no só para finalizar ele chega lá no prazo final e ele pode fazer alguma dessas possibilidades, ele pode executar a opção dele que seria entregar. A unidade Venderam a unidade aos 400 ao preço previamente acordado, ele pode não executar por mais de um motivo.
[30:14] Felipe Goettems: Aliás o que a gente quer que ele não Execute no seguinte aspecto tá Nicolas, se a gente conseguir ajudar esse cara vender. Eu eu potencialmente nem tirei dinheiro do bolso. Esse é o melhor cenário até que ele não possa executar por falta de objeto da execução. Ele já vendeu a unidade, ele nem tem mais a unidade, por exemplo para executar tá então esse é o cenário ideal, mas ele pode simplesmente não querer executar manter o imóvel com ele estender o prazo isso não é problema tá estender mais três meses entender isso não é não é?
[30:45] Diego Diehl: Que a gente dá é a segurança para Incorporadora, né? Eu acho que isso que vale mas vocês podem na escala com segurança.
[30:54] Nikolas Batista: Não eu entendo é que eu nunca gosto da assim, eu não nego uma adação como opção de uma parcela de chaves do imóvel na planta, mas esse negócio é o que menos me interessa, entendeu? Porque eu não tô antecipando recebível. Eu só tô jogando lá para frente aí eu porque eu já sei a história de mercado é p**** vai passar três anos.
[31:39] Nikolas Batista: Aí eu botei no contrato que eu peguei o apartamento dele por 500 em três anos a partir de 600. Ele não vai querer me entregar ele vai vender ele vai torrar porque antes de 50 e vai ficar feliz ainda que me enganou, só que eu já sabia só queria garantir a venda.
[31:31] Nikolas Batista: Essa ação como opção muito futura, ela não é aqui a dar Incorporadora para gente a coisa que a gente tipo sabe é por isso sempre que normalmente nesses casos a gente não ganha. Prefeito quando eu não vou ganhar acesso ao imóvel, eu não vou poder porque eu tenho que esperar o cara sair do imóvel.
[31:48] Nikolas Batista: Então esse é um caso que eu a gente faz muito mas mais quer dizer não faz muito mas sempre que eu faço eu faço consciente de que eu só tô é meio que deixando o cliente numa zona de conforto para ele comprar na prática Não Tô Ganhando financeiramente, entendeu?
[32:03] Felipe Goettems: Exatamente e a gente poderia fazer isso para ti, a gente teria essa condição de dar o conforto da troca de Chaves para ele, então a lógica cara que fica mais fácil porque você já conhece todos vou te mostrar. Valeu passo a passo né? O que acontece primeiro.
[32:21] Nikolas Batista: Depois me manda porque eu acho que eu não amarrei todas as pontas assim.
[32:26] Felipe Goettems: Mas não se não amarrou ainda, não te contei onde a gente ganha dinheiro, se não vai ficar né?
[32:29] Nikolas Batista: É verdade
[32:30] Felipe Goettems: Vamos lá, olha só não Estamos ganhando dinheiro no juros não não. Estamos ganhando dinheiro no Delta, porque o delta em tese vai todo para o cliente ou se ele entregar se ele Executar a opção eu vou querer vender o mais rápido possível, porque eu não vou morar naquele móvel.
[32:52] Felipe Goettems: A gente vai querer passar. Onde é que é o nosso ganho cara? Eu não sei se você tá familiarizado com Eu normalmente não falo isso da Nicolas, mas não sei se tá familiarizado com opções do mercado opções financeiras, então deixa isso de lado, mas normalmente seguinte. Tu tem uma taxa Premium para vender um direito que a gente está fazendo aqui, a gente tá vendendo direito pro cara.
[33:50] Felipe Goettems: Vê direito de vender. Estou vendendo um direito dele vender a unidade dele e eu tô me obrigando a comprar a unidade dele, tá? Isso é isso em opções se chama taxa prêmio de risco. Você vende isso? Isso? É um produto é uma venda disso. E a gente tá vendendo como a gente tá cobrando 6% Do valor de mercado da unidade dele ou seja os mesmos Seis por cento que já estaria na cabeça dele.
[33:44] Felipe Goettems: Para vender a unidade dele no mercado. Então por mais que não seja uma taxa de intermediação Imobiliária, seja uma taxa de taxa prêmio de risco. Eu botei os mesmos 6% para o cara. Por aquilo já estar na cabeça dele como um custo natural do processo de venda da unidade dele, tá? E com isso eu consigo remunerar a operação já que ela não é remunerada no Delta e ela não é remunerada na no juros.
[34:17] Nikolas Batista: tá não sei se eu entendi mas Não sei se entendi vai de novo.
[34:23] Diego Diehl: Fala de novo aí que eu também essa.
[34:27] Felipe Goettems: Tô cobrando uma taxa de 6% do cara que a taxa que pagaria igual quando ele vendesse o imóvel dele.
[34:33] Nikolas Batista: E ele vai pagar a comissão também ou não?
[34:34] Felipe Goettems: Não não. Ele não paga a comissão eu me responsabilizo pela venda do imóvel dele é pagamento da comissão ao mercado e como a gente consegue.
[34:43] Nikolas Batista: Entendi.
[34:43] Felipe Goettems: isso. É porque a gente tem a capacidade de colocar aquela unidade em uma imobiliária que eu tenho uma combinação com ela para ter para ela não ganhar o 6% então eu vou ganhar uma parte do 6%
[35:02] Nikolas Batista: Incorporadora, é que ao invés de eu ter caras que vão vir aqui. Com uma ação que eu vou ter que você vai resolver o que para mim um Você vai vender. Porque eu não vou ter mais pensar em vender. Aí dois.
[35:15] Felipe Goettems: Você não tem que pensar em carteiraçadação Nicolas, ela não é mais sua eu não tenho em tese eu não tenho relação nenhuma com você em termos dessa adação tá entendendo? Eu tenho que o cliente o cliente tem contigo. Você não tem comigo?
[35:28] Nikolas Batista: E em todos os casos eu consigo receber antes desde que o cliente queira entregar é receber o valor antes é isso, né?
[35:38] Diego Diehl: E daí com uma taxa de vpl.
[35:38] Felipe Goettems: E o que a gente pode botar no contrato o que a gente pode botar no contrato é que todo o dinheiro dado pela órgão pelo fundo ele Obrigatoriamente tem que para você.
[35:49] Diego Diehl: E tem um ponto que se você entregar as duas propostas para ele com uma vpl mais agressiva. Vai virar a conta que ele vai fazer a conta, né? Ele vai falar cara, vale a pena eu antecipar.
[35:59] Felipe Goettems: você.
[36:02] Nikolas Batista: Tá e uma dúvida eu então uma dúvida não por diligência, eu só posso fazer isso com Imóveis quitados.
[36:14] Felipe Goettems: Daria para fazer só que a gente teria que quitar o imóvel, né a parte do valor que eu tô desembolsando é para quitação do imóvel, né então.
[36:22] Nikolas Batista: Só pegando exemplo, eu tenho uma
[36:25] Felipe Goettems: Só que é o desembolso nosso é o mesmo, mas que sobra dinheiro para o cliente, não é o mesmo né? Porque a gente tá impactando aquela amizade.
[36:35] Nikolas Batista: exemplo, eu recebi por um e 200. A unidade tá com sei lá 500 financiado. E não quer dizer eu recebi por um só que eu vou vender por 1.200. Eu consegui tirar na avaliação. Aí eu vou eu tenho eu tenho que Tecnicamente a pessoa tem direito a 500, ela tem 500 de saldo.
[37:05] Nikolas Batista: tá daí no caso, você entraria dando dessa unidade que vale 1.200, você entraria dando quase um que seria os 500 que eu recebi a parte que
[37:17] Felipe Goettems: Com a gente antes de receber provavelmente era esse processo que aconteceria.
[37:22] Nikolas Batista: Já teria recebido.
[37:25] Felipe Goettems: Então isso é possível.
[37:26] Nikolas Batista: Cara, eu gostei Felipe, eu acho e vocês atuam aonde Curitiba, vocês atuam também.
[37:32] Felipe Goettems: Curitiba está atuando agora, Curitiba, Porto Alegre e São Paulo ainda litoral ali, eu prefiro. Tô começando em Curitiba. Assim ó dá para analisar, mas é algo que talvez que que acontece, né? Quanto melhor quanto maior a qualidade da informação? Mais risco que você pode assumir é natural. Então quando você tem menos qualidade a gente sabe que tem consegue ter qualidade de informação em Porto Alegre, Curitiba, São Paulo.
[38:04] Felipe Goettems: Se eu tenho uma qualidade reduzida de informação o que vai acontecer é que eu não posso chegar nos 80, eu vou ter que chegar nos 60 nos 70 que quer que seja então uma coisa diferente você pegar um apartamento de cara São Paulo, isso é muito fácil de ver né? Cara? Não é difícil que tem um por andar 10 apartamentos versos pegar um vitacon que tem 200 200 estúdios cara, é uma barbada de precificar esses 200 Studios, né? Ou um desses 200 estudos outra coisa você precificar uma coisa 200 metros quadrados, tem um por andar 10 no edifício.
[38:40] Felipe Goettems: Então tudo no final é uma questão de qualidade de informação.
[38:45] Nikolas Batista: Tá entendi, beleza. Eu daí só para entender o processo. Como que é o processo normalmente eu vou receber esse pedido aí eu vou soltar para uma avaliação de vocês, é isso?
[38:57] Felipe Goettems: É então, o que que acontece tá normalmente vocês como vocês ainda assumindo que a gente não fez nenhuma mágica na tabela tá considerando que não existe relação de fluxo entre órgão e Hype tá é sempre o fluxo. cliente cliente Hype Que que seria o ideal tá quando tem essa oportunidade a gente faz uma apresentação.
[39:32] Felipe Goettems: Como é que aconteceria tá a gente primeiro falaria teria uma primeira apresentação com o cliente e provavelmente sem você está com o corretor, até porque vocês não são parte interessada em tese tá a não ser que fosse uma fosse uma venda interna de vocês da rádio de vocês aí é o corretor da Hype com a gente.
[40:03] Felipe Goettems: Nessa primeira nessa primeira apresentação, tenta já trazer algum cheiro de valor de mercado ainda que superficial tá para isso a gente precisa da matrícula do cliente. Então a gente já chega para essa avaliação.
[40:19] Nikolas Batista: ele se é o Felipe ele.
[40:21] Felipe Goettems: Já chego lá já chego lá porque daí é eu que eu quero ajuda da Hype em Curitiba. Mas a gente falaria apresentaria o modelo para o cliente, ele tira as dúvidas dele. A gente já chega com um valor para não chega com o valor fictício um milhão 500 mil para já chegar com um valor de alguma forma mais próximo da realidade.
[41:05] Felipe Goettems: Então a gente sabe o valor do imóvel de vocês. Sabe o valor do mais ou menos o valor do imóvel do cliente. Se o cliente quiser dar seguimento, aí eu preciso partir para uma avaliação em profundidade aí é entrar no imóvel do cara e entender exatamente, qual é o valor que a gente vai botar em contrato.
[41:00] Felipe Goettems: Para essa avaliação a gente tem um custo de mil reais que o cliente tem que pagar só que a gente devolve os mil reais para o cliente. Se ele seguir é uma questão muito básica de separar joia do treco, senão vai ter 10.000 avaliações por dia e o cara ah avalia, né? Então tem um curso de mil reais e a gente se o cara seguindo o processo a gente devolve esses r$ 1000 para o cara.
[41:25] Felipe Goettems: Quando tem essa avaliação a gente apresenta a gente mostra todo o processo, né dos 80% se o cara quer não quer antecipar tem que começar a preparar a grana se ele quer antecipar ou se ele quer deixar reservado. Você precisa dessa informação também, né? Se esse cara vai antecipar vou deixar reservado para ter daqui a pouco a sua ajuste fino de precificação.
[41:46] Felipe Goettems: E daí vai para diligência do imóvel e da pessoa né? Então a gente está falando aqui mais ou menos uns. Cara uns dois dias para apresentar fazer a primeira apresentação para o cara uns 10 dias para fazer avaliação do imóvel em profundidade e uns 10 dias para diligência tá em cima do cara.
[42:09] Felipe Goettems: É mais ou menos isso tá? Essa é mais ou menos a lógica formal do processo bom. Como é que você? Anuncia isso ou trabalha com isso, o que que a gente gostaria falar a minha o que eu mais gostaria? Que você estivessem essa informação nas vendas internas de vocês, tá a gente pode preparar um material em conjunto isso ficam quase fica um cartãozinho ali pessoal, toda vez que tiver uma dessas.
[42:38] Felipe Goettems: Avisa essa estrutura aqui porque a gente vai conversar com o cara. E eu adoraria que a Hype espalhasse essa informação no mercado para os corretores. A gente já tá espalhando em Curitiba, mas eu sei o poder que tem uma incorporadora quando Quando ela quando chega uma oportunidade dessas do mercado ou quando ela mesmo numa apresentação vai falar de um produto vai lançar um produto.
[43:04] Felipe Goettems: Opa tem aqui essa possibilidade aqui também.
[43:09] Nikolas Batista: dúvidas perguntas primeiro percepção eu eu gostei que você tá tentando resolver um problema importante do mercado que a velocidade de Girar imóvel isso é importante para a gente o concessionária já resolveu isso e as pessoas trocam mais de carro do que de casa em parte porque é mais fácil.
[43:36] Nikolas Batista: Mas uma primeira sensação tem bastante coisa para gerar atrito, por exemplo o corretor junto não deixa que eu avalia eu pego para vender. Ele é super interessado em ganhar os seis cursos dele. p**** você vai pagar r$ 1000 para os caras avaliar a tua unidade, deixa que eu deixo que eu resolvo isso aí para você e eu tô pensando em mim.
[43:57] Nikolas Batista: Eu não quero que ninguém resolva eu quero eu quero dinheiro no meu caixa. Então, eu tô pensando em como que eu no processo, você vai estar com o corretor junto, eu vou estar de Fora, o corretor vai falar cara. p****, ele vai te cobrar Milão para avaliar eu avalio de graça para você, eu sou avaliador credenciado pelo CRECI.
[44:17] Felipe Goettems: É mas não é que vai pagar né? A gente que vai pagar né?
[44:20] Nikolas Batista: É eu entendo, ele fala não, mas
[44:23] Felipe Goettems: Mas isso não foi barreira até
[44:24] Nikolas Batista: você vai.
[44:25] Felipe Goettems: cara. Isso não tem sido não, não tem sido mesmo assim porque no final da história cara.
[44:31] Nikolas Batista: Eu quero fazer eu só quero só quero entender. Aonde que tá pegando a
[44:35] Felipe Goettems: Tem um ponto que é o seguinte ó a
[44:36] Nikolas Batista: a parte.
[44:37] Felipe Goettems: gente está trabalhando sempre com a premissa de que a gente tá falando com a gentes Racionais o que nem necessariamente É verdade principalmente numa venda Imobiliária, mas o que acontece é o
[44:46] Nikolas Batista: Não deu errado.
[44:49] Felipe Goettems: seguinte ó.
[44:50] Nikolas Batista: sim
[44:51] Felipe Goettems: É muito mas é que é muito transparente, quando eu fazia o outro modelo eu preciso esconder alguma coisa. Porque canhão e você aqui ó, olhando meio de canto assim, cara, ele vai tentar. É quase eu te olhando assim, Nicolas. Sabe aqueles dois por cento que você me prometeu o cara dois e meio eu fecho.
[45:08] Felipe Goettems: Aqui tá quase a gente se piscando assim sabe? Não era
[45:11] Nikolas Batista: jogo de
[45:12] Felipe Goettems: não era legal tá uma coisa é você internamente fazer isso com a sua tabela com sem envolvimento de uma coisa uma coisa externa que sou eu, né aqui cara. Eu não tô dizendo que a gente vai resolver eu falo o seguinte ó, eu sou muito claro com um cara.
[45:29] Felipe Goettems: Eu não vou te pagar eu não vou te adiantar o valor do teu imóvel. Eu sou uma ponte entre parte do valor do teu imóvel e a totalidade do valor do teu imóvel. Eu orolo não consigo fazer uma nota de 100. Vale 200, eu consigo fazer uma nota de 100? Tá então você não vai ganhar mais comigo, né? Você não vai ganhar mais vendendo para mim, você não precisa os caras começam a vender Nicolas o apartamento dos caras pensando que eu vou morar nele não mas é que eu investir aqui.
[46:00] Felipe Goettems: Eu não vou morar no teu apartamento, cara. Alguém vai morar e eu consigo fazer com que esse alguém seja algo fácil de você encontrar ou pelo menos muito pouco arriscado. Ou que você já tem uma segurança sobre boa parte do valor e você vai receber. Se valer você vai receber, né? E no final da história é um direito seu não é uma obrigação sua você entregar por 400 mil aqueles 80% é um direito seu entregar por 400 mil então sim tem problemas tem atritos.
[46:43] Felipe Goettems: Lembrando que eu não posso trabalhar na sua tabela. Se eu pudesse trabalhar adoraria porque daí fica aí o meu trabalho fica mais fácil, né? Eu consigo deixar isso mascarado lá, mas o processo está estabelecido para jogar muito transparente. Que eu falo para ele cara, não tô ganhando juros te provo que eu não tô ganhando juros te provo que eu não tô ganhando no Delta.
[46:47] Felipe Goettems: E eu te mostro onde eu tô ganhando eu tô ganhando exatamente em cima da taxa de 6% que tu pagaria de qualquer forma.
[46:53] Nikolas Batista: Felipe uma pergunta Se eu quero garantir que eu vou ganhar o valor. O que que me proíbe de a gente tirar o cliente e eu falar cara, eu assumo o CDI dele. Você vende porque eu fico com 100% do valor por exemplo. Eu vou garantir que eu vou porque daí na prática eu vou te falar uma coisa aqui para mim interessante eu tomar dinheiro a CDI hoje é interessante.
[47:26] Nikolas Batista: Todo dia até o da Caixa, não sei se você tá acompanhando você tá até no momento importante se você tá podendo botar CDI. Para para pensar que é custo de CDI no teu dinheiro
[47:37] Felipe Goettems: sim
[47:38] Nikolas Batista: para para pensar que Até tem que calcular para ver se eu não tô deixando algo de Fora, tipo uma correção que eu tenho do cara ou algo assim, talvez eu esteja negligenciando algo na minha matemática.
[47:51] Felipe Goettems: tá botando ncc que é o teu índice de inflação mais mais o juro Real, né? Que hoje tá estourado em 78, mas ele normalmente vai ser quatro cinco, né?
[48:05] Nikolas Batista: É não é que o que eu digo é assim o que eu tô dizendo é se eu não tô negligenciando a conta do meu custo no sentido de se o Banco esse CDI com a lógica de cliente me entrega essa unidade. Daqui a avaliação é 500 quer entregar a unidade.
[48:22] Nikolas Batista: Por esse valor eu vou entrar com 80% dela aqui. E 20% na entrega como quitação, você me deve em ncc em cima daqueles 20% digamos de você, eu tô eu tô tomando dinheiro no custo do CDI. Chegou lá na frente eu recebo sem você. Possivelmente recebe alguns prédio da avaliação.
[48:48] Nikolas Batista: Ou do Risco se fodeu também, né por outro lado, só que na prática eu virei o dono da unidade, entendeu?
[48:54] Felipe Goettems: Poderia poderia ser problema nenhum faz mais sentido esse seu caso como se fosse um giro de estoque tá faz mais sentido, mas mas eles são muito similares no final do dia tá? Então não sei se você tá familiarizado, né você
[49:12] Nikolas Batista: A gente nunca fez operação com o nosso estoque.
[49:17] Felipe Goettems: Mas isso não deixa de ser uma operação que eu estou aqui no final da história, né? Faz mais sentido uma operação de giro. Mas elas são
[49:25] Nikolas Batista: Porque eu tô saindo com a vendida, né na prática eu tô sendo caminho unidade vendida. Entendeu? Eu tô tomando.
[49:34] Felipe Goettems: Poderia mas poderia poderia ser
[49:35] Nikolas Batista: como só que a diferença é quando eu faço uma operação de giro de estoque eu tenho que vender aquela unidade na frente por um valor que eu consiga voltar e pagar os prédio para o cara, só que no teu caso eu já sei o custo financeiro, mas cara vamos Resumindo.
[49:48] Nikolas Batista: Vamos avançar como que a gente dá próximos passos você me viu material dou uma
[49:52] Felipe Goettems: Então eu enviei um material e eu
[49:54] Nikolas Batista: estudada.
[49:56] Felipe Goettems: acho o cara que seria interessante a gente ou rodar um caso real para você ver ele acontecendo tá ou a gente criar um caso fictício aqui e você vê eu tentando dar o vídeo na pessoa, né? Para você ter a familiaridade do eu acharia legal. Se você tiver um caso, se você olhar aí para o portfólio tiver um caso na mesa.
[50:25] Felipe Goettems: Aí a gente pode aí da familiaridade para todo mundo, né? Vocês têm acesso aos materiais vocês veem o que que tá acontecendo, mas normalmente isso acontece com o corretor não com Incorporadora, mas não impede da gente fazer aqui com Incorporadora. Sem problema nenhum o que a gente que para nós é uma vez isso estabilizado com vocês é fazer disso um programa formal que ou vai ser essa sugestão que é.
[50:43] Felipe Goettems: É um passo depois né? Vocês recebem a gente tá ali por trás junto com vocês, mas o cara não vê né?
[50:49] Nikolas Batista: É que se eu consigo tirar isso eu entendi, mas o que eu tô Mirando é como que eu viro a mercado e falo ó, a Hype agora tem o programa mais tesão da cidade de ação. Pode trazer que eu peito tudo.
[51:04] Felipe Goettems: E eu não apareço, beleza?
[51:08] Nikolas Batista: Agora eu quero virar uma imobiliária de usado, meu irmão.
[51:13] Diego Diehl: Falar numa segunda-feira de manhã para House assim, galera. Pesquise no WhatsApp de vocês. Quem falou que tinha um imóvel e por isso não avançou ativa essa galera. Você vai trazer mais acho que é eu também penso nisso que o tamanho de vocês vocês podem até tentar fazer o ponto é mais alguém para fazer funcionar mais um processo para gerir mais alguém fazendo cagada lá na ponta.
[51:42] Diego Diehl: É o ponto de não se estressar, né?
[51:42] Nikolas Batista: Você sabe como são as informações aqui lá de tipo desse tipo de coisa, sabe e os combinados Nelson, né? p****, eu tô com o apartamento lá deitar na mão do Mike não eu não posso botar no mercado daí eu Meio que lembrar eu falei cara, será que essa velha tá pagando creio a
[52:00] Diego Diehl: sim
[52:02] Nikolas Batista: creio? A gente faz os combinados assim, ó, não você continua pagando o teu tua parcela de financiamento e condomínio até eu vender tem gente que topou cara. Daí vai saber se a pessoa tá pagando mesmo essa m**** aí para por olhar não tá? Né? E você acha que alguém tá olhando isso? Nem lembra que tá que existe porque daí só tá na mão.
[52:21] Diego Diehl: que
[52:21] Nikolas Batista: Eu quero fazer isso rodar só que se forem.
[52:26] Felipe Goettems: Cara assim ó, você tá facilitando o meu trabalho, tá? Você tá facilitado no meu trabalho, porque eu não apareço eu tô por trás. Eu tô te dando toda assistência, mas eu não apareço. Essa é a verdade porque vai para ti o imóvel e cai para mim. Você vai ter a possibilidade de trabalhar na tabela que eu não tenho né? Você consegue jogar o problema é o seguinte se Eu ofereço o que você tá me oferecendo em São Paulo socorrido é um cara me manda embora na hora mas aqui tá sendo diferente então.
[52:57] Nikolas Batista: Porque eu tô fazendo uma burrice, entendeu? Esse ponto.
[53:01] Felipe Goettems: Não tá fazendo uma burrice você não tá você tá você tem um nível de compliance que lhe permite o tamanho da Hype ele permite fazer isso.
[53:10] Diego Diehl: É a tabela você tá com tabela apoio tabela financiamento final Nick.
[53:15] Nikolas Batista: Não a gente em uma só mas as
[53:15] Diego Diehl: ou não
[53:17] Nikolas Batista: condições de desconto são diferentes.
[53:19] Diego Diehl: É então de certa forma você tem. já, né? Tipo o preço lá da ação, você pode conseguir ancorar de alguma forma lá na que não é apoio.
[53:33] Nikolas Batista: me envia o material porque eu tenho que entender melhor vamos tentar pegar um caso para rodar lá órgão porque eu não quero. Inovar em cima da tua inovação sem nem entendeu? Senão já tô.
[53:46] Diego Diehl: Falou do Daniel, né? Ela no começo quer pegar as tabelas de todo mundo.
[53:53] Nikolas Batista: Eu só tô pensando em como tornar a ideia eu que eu gosto é de poder trabalhar isso de forma ostensiva. Se eu consigo botar uma roupagem de campanha de ação para fazer uma divulgação forte e vocês são a figura por trás disso tipo quando veio a Loft para o rolê, ela saiu comprando usado, eles fizeram alguma roupagem de cara, eu compro seu imóvel, eu resolvo essa vida, sei lá o que né? Então eu tô pensando um pouco mais nesse sentido eu não quero ganhar a parte financeira de vocês.
[54:24] Nikolas Batista: Eu só quero e o que eu quero daí como objetivo é garantir o máximo possível de clientes querendo antecipar os 80%. porque para Hype a venda é muito sobre fluxo de caixa, eu já trabalhou aqui a gente tá sempre.
[54:38] Diego Diehl: Sempre sempre.
[54:40] Nikolas Batista: Fluxo de caixa porque o negócio ele é uma incorporador que não quer botar dinheiro de nada a gente quer sempre gerar dinheiro para resolver negócio não.
[54:49] Felipe Goettems: Cara assim o que eu tô te apresentando. E você tá sugerindo tem tempo, podemos ir para os dois lados, tá? Podemos ir para o meu lado e você ver como é que é se você achar que De novo, ó. Foi o que eu falei lá no início, né? Eu tive que tirar a lucratividade.
[55:08] Felipe Goettems: Eu tive que eu tive que deixar claro a lucratividade antes, ela não tava Clara, mas porque isso porque eu não tinha gestão sobre o preço sobre incorporador o que você tá propondo aqui é bastante inteligente tá Nicolas é você voltar ao que é o padrão normal, tá de alguma Incorporadora que trabalha com essa lógica porque ela é mais suave aos ouvidos do cliente.
[55:33] Felipe Goettems: Ela é a tabela FIPE então analisando o teu carro recebemos por tabela FIPE. É isso? Você tá fazendo né? É que eu não
[55:40] Nikolas Batista: isso
[55:40] Felipe Goettems: não tenho essa condição. A não ser que você Me autorize isso e que você tá fazendo é? Opa, talvez deste lado aqui a coisa.
[55:48] Diego Diehl: É que vai chegar o preço e a tabela né?
[55:50] Felipe Goettems: A coisa fica assim podemos fazer a Fipe, não tem problema show de bola para mim Melhor.
[55:58] Nikolas Batista: vou eu vou conversar com Tão logo sem vírus materiais, eu vou tentar traduzir eles para o Nelson e para o Daniel. Acho que principalmente o Daniel que vai me ajudar a entender melhor a nível de fluxo financeiro aqui. E daí? Qualquer coisa a gente marca um segundo contato com eles enquanto isso eu acho que a gente pode tentar pegar algum caso que eu tenho aqui para entender melhor a experiência, tá?
[56:29] Diego Diehl: Eu acho que seria bem legal aqui para a prática porque depois que roda já sai um pouco os coeficientes de mirabull criar coisa sabe? Tá rodado daí funcionou.
[56:44] Felipe Goettems: E cara eu tô com Mandato do fundo para fazer rodar, Curitiba, tá? Então eu preciso rodar Curitiba, eu preciso trazer oportunidade de Curitiba.
[56:54] Nikolas Batista: Não vamos eu já tenho coisas na carteira, até vou dar uma olhada nas questões para ver se a gente consegue pensar alguma abordagem para ativar sabe pegar aquele imóvel lá da Água Verde, por exemplo. Para fazer só para você ter ideia, tipo, como é que eu precifiquei eu tenho um apartamento que eu vendi por um e 200.
[57:17] Nikolas Batista: Com duas vagas de garagem três quartos na rua do lado do cara, só que eu tô na planta e o cara tá com imóvel. Pronto acabou de entregar e a obra dele é mais bonita que a mim está mais bonita do que a minha que tá pronta na região, então, tipo eu falei pô, que é um arandar Diego do da terra que é concorrente do Bloom do Cravo.
[57:36] Diego Diehl: Tô ligado
[57:37] Nikolas Batista: O cara tem a gente pegou um arandar lá que é maior do que o cravo com duas vagas de garagem individual no subsolo. Falei p**** tipo no preço do Cravo que a gente Vendeu por último. Então eu imóvel que eu sei que a gente tá mas tem outros aqui também.
[57:52] Felipe Goettems: Você deixou alguma margem você não deu alguma margem para o cara no seu imóvel não?
[57:58] Nikolas Batista: Não ele comprou os imóveis nossos em tabela, ele poderia deitar e daí eu usei o desconto para poder. Rodar até tem que recuperar essa negociação, eu já perdi o histórico disso. Tem que recuperar.
[58:13] Felipe Goettems: Aconteceu, beleza.
[58:14] Nikolas Batista: Não não aconteceu aconteceu. Ele me dê por 1.200 entre 1 e 100 e 200 a gente tá a gente ganhou dinheiro na operação até uns 100 que é o que eu lembro só tem que recuperar isso, mas é entre outros negócios que a gente tem aqui, eu vou dar uma ligada para ver que que a gente tem de dar ação.
[58:36] Nikolas Batista: Mas me envia esse material, por favor, eu quero eu quero olhar ele com mais calma e entender.
[58:42] Felipe Goettems: Eu vou te enviar nessa dinâmica que
[58:43] Nikolas Batista: qualquer coisa
[58:46] Felipe Goettems: eu te apresentei tá Nicolas. Mas você já entende que Dá para fazer pelo outro lado também.
[58:51] Nikolas Batista: Tá não tá claro aí disse você conseguir criar um grupo com para
[58:56] Diego Diehl: eu já
[58:58] Nikolas Batista: manter umas dúvidas mais rápidas. Qualquer coisa eu agradeço.
[59:02] Felipe Goettems: Uma última coisa só um comentário que eu acho que vale a pena Nicolas é o seguinte. Eu acabei não não explorando esse ponto eu comentei no início lá que O cara que chega viajando, tá? Vamos lá para unidade que a gente falou 500 mil e o cara chega, cara, vale um milhão.
[59:18] Felipe Goettems: Tem uma saída para isso tá? A saída é a seguinte. Tu não discute para isso com o cara o que tu faz é o seguinte, ó. Entre avaliação dele e a avaliação de mercado. Você fecha pelo número dele, mas esse mas ele deixa em garantias. Que normalmente acontece ele não discute mais o preço dele.
[59:44] Felipe Goettems: E ele vem a nossa avaliação porque os seis por cento em relação. Ao número que ele quer. Né? É o número que ele disse que vale então se ele vem viajando com um milhão ele vai pagar 6% de 1 Milhão. Então, o que que normalmente o cara faz paga os 6% de 500 mil e fica fica no Delta, se ele vender por 600 esse 100 mil nem nem comissão sobre os 6.000.
[60:13] Felipe Goettems: Ele pagou sobre 100 mil ele pagou.
[60:15] Nikolas Batista: Ali topa a tua avaliação Para Não. Para não te dar avaliação dele, é
[60:19] Diego Diehl: arriscar
[60:21] Nikolas Batista: isso?
[60:21] Felipe Goettems: Porque no final eu tô dizendo é uma relação assimétrica, o mercado é que vai dizer eu tô te garantindo uma parte se tu tá achando que vale tudo isso não tem problema. Não tem problema, só que eu vou pedir essa garantia aqui que você deixa essa diferença em garantia que se valer mesmo como se tu tiver certo isso não vai não vai ter sido
[60:38] Nikolas Batista: Em garantia isso.
[60:41] Felipe Goettems: forte, tá? Vamos lá 500 mil a nossa avaliação e ela é uma avaliação. Para ser adequada, tá Nicolas? Não tem não tem treta aqui tá é uma avaliação de liquidez, obviamente como você faz para adação, mas ela não tem ela não tem porque ser maior ou menor a minha margem.
[60:57] Felipe Goettems: Já tá nos 20% nos 80 aqui tá? Então eu faço para ela ela valer mesmo então uma unidade de 500 mil de avaliação que o cara recebe antecipação de 400 e fica em cima do Delta de 100 aqui se ele viajar e pedir um e 200 por ela, eu não escuto Em 200, só que que eu faço avaliação entre 500 e 1.200.
[61:19] Felipe Goettems: Ele põe 700 sem garantia. E obviamente que ele não vai fazer isso.
[61:28] Nikolas Batista: Tá. Tá certo, então, me passa esse material, vamos vamos estruturar quero fazer isso.
[61:35] Felipe Goettems: beleza
[61:37] Nikolas Batista: Fechou Felipe. Valeu, cara um prazer te conhecer aí parabéns pela pela sua empresa trajetória de admiração aí. Não não tem alô.
[61:47] Diego Diehl: Falou aí, gente. Tamo junto falou.
[61:51] Nikolas Batista: Valeu de obrigado, tchau.
[61:52] Diego Diehl: valeu