[03:25] Eduardo Stringhini: o grande Richards
[03:27] Rede Urbana: Opa tudo bem.
[03:27] Eduardo Stringhini: E aí mestre, tudo bem?
[03:29] Rede Urbana: Tudo joia, eu vou tentar fazer aquela jogada Ninja de ligar dois aparelhos ao mesmo tempo.
[03:35] Eduardo Stringhini: tranquilo
[03:35] Rede Urbana: Não vai entrar mais um convite aí, tá?
[03:37] Eduardo Stringhini: tá
[03:40] Rede Urbana: espera aí Deixa eu ver se eu consigo fazer.
[04:08] Alan Richard: Que inferno isso, né? Cara é um notebook. Por que aquele negócio não funciona? Como é que tá me ouvindo bem?
[04:18] Eduardo Stringhini: Tava bom antes, porque ele quer usar os dois.
[04:20] Alan Richard: É porque no meu notebook não tem webcam.
[04:24] Eduardo Stringhini: Ah entendi
[04:25] Alan Richard: Eu tô usando na webcam do celular. Aí tem um jeito. Tem uma cor aqui
[04:27] Eduardo Stringhini: mas eu tô
[04:30] Alan Richard: que dá para ligar o celular como webcam mas
[04:33] Eduardo Stringhini: Então faz o seguinte.
[04:34] Alan Richard: Eu não sei.
[04:37] Eduardo Stringhini: Deixa tudo desligado no notebook e tudo e todos os sons ligados no celular. Fica tranquilo.
[04:42] Alan Richard: Ah, não, mas é que eu quero usar o fone.
[04:45] Eduardo Stringhini: Ah entendi então
[04:49] Alan Richard: Se não ficar muito aberto
[04:53] Eduardo Stringhini: Então muda o celular muda o celular.
[04:55] Alan Richard: Isso o celular lê quando ele tá nessa conversa do do mid aqui pelo menos do Google, ele não fica 100% zerado só mas tá bem baixinho, então eu cancelei o microfone do celular e quase zerei o som do celular. Então ele tá quase no último ele só que ele não Zero Não Sei.
[05:14] Alan Richard: Porque motivo. mas aí
[05:15] Eduardo Stringhini: Bom, quanto tempo que a gente não se
[05:17] Alan Richard: Ah que eu tô vendo bem. Então tá beleza tá funcionando gambiarra.
[05:26] Eduardo Stringhini: fala, né? Tá bem corrido as coisas aí também.
[05:28] Alan Richard: Sim cara, mas é isso aí, né? Nosso mundo é isso aí.
[05:33] Eduardo Stringhini: É bastante coisa, né? Então acho que a ideia do Diego ele tá num evento lá do Clicar da forma de lançamento esqueci o nome dele.
[05:42] Alan Richard: Érico Rocha
[05:43] Eduardo Stringhini: eu acho que Do Érico Rocha do outro cara disso aí tá e Cara, daí a gente se atualizar, né? Vamos atualizar o que eu sei que tu teve algumas mudanças aí na tua sociedade também.
[05:57] Alan Richard: sim
[05:57] Eduardo Stringhini: E entender como é que tá atualmente aí a conta da Coral também com vocês e ver os próximos passos aí para a gente começar um piloto, né?
[06:08] Alan Richard: Perfeito bom então, aquela parte do ajuste dos contratos sociais está resolvido 100%, tá isso? Rolou, aquela semana que eu finalizei. Então faz duas semanas e pouco mais de duas semanas. Não na verdade já faz mais quase três semanas. Então os consolidou assinou contrato social tá tudo certo, eu tenho tempo que mais liberdade agora para eventualmente formalizar.
[06:32] Eduardo Stringhini: da Urbana
[06:36] Alan Richard: Isso exatamente ao menos por enquanto, né?
[06:40] Eduardo Stringhini: E tu pensa em botar alguém aí, como faço?
[06:43] Alan Richard: Cara eu estou sempre aberto ao vivo, porque a urbana o plano Master nosso né? Até de pensando o sonho grande lá aquela coisa do futuro é a gente abrir um leque muito grande em cidades importantes aqui no Paraná, Santa Catarina, Rio Grande do Sul. E cara não tem como fazer isso sozinho, né? Não consigo pensar em fazer isso sozinho até dá mas assim fica extremamente.
[07:07] Alan Richard: A minha vida vai virar um inferno, né? Então num bom sentido claro, né? Porque se chegar nesse tamanho p****, faturamento, provavelmente vai estar acima de 20 milhões por mês por ano. Seria lindo, né, mas mas aí a vida também acho que merece um projeto que é múltiplo, né? Não é uma única ideia se fosse uma única ideia também eu vou fazer fiança.
[07:32] Alan Richard: Ou só a plataforma? Aí a gente consegue gerenciar sozinha é uma coisa só é um ficção é uma cabeça só né? Mas eu tenho múltiplos negócio, então não consigo imaginar.
[07:41] Eduardo Stringhini: É muito difícil uma estratégia tá mudando de foco assim, tu poderia poderia se especializar no modelo de parto chip, aí tu tem sócios vai botando galera que vai botando sócio assim, mas é não é aquele sócio clássico, né? Que entra contigo e tal, mas é o parto alguém que tá vivendo então.
[08:02] Alan Richard: Eu penso em fazer isso. Eduardo eu penso porque tem algumas regiões que a gente não vai conseguir entrar e né fazer tomar conta do mercado. Vamos ser assim vai ser muito mais conveniente muito mais rápido muito mais fácil. Escolher um parceiro na região esse parceiro provavelmente vai ser alguma Imobiliária.
[08:28] Alan Richard: Alguém já da área. Então para que que eu vou abrir um correspondente bancário e querer me meter lá em Maringá, eu vou pegar alguém da região lá que tá afim de participar comigo e fazer isso aí. Né então, por que que eu vou querer meter uma empresa de manutenção em Umuarama? Sei lá Guarapuava eu vou pegar alguém que já faz isso na região lá que tem um bom um bom NPS um bom entrada no mercado e fazer parceria com o cara então já pensa em operar mais ou menos nesse modelo também.
[08:51] Eduardo Stringhini: Hoje então tu tem a rede urbana e tu tem uma imobiliária. Esses são os dois negócios.
[08:59] Alan Richard: Sim, apesar de que nesse formato novo, que que acontece a urbana já tinha uma imobiliária dentro do guarda-chuva dela que é a mobile. Que a gente faz uma uma gestão específica aqui que era um projeto nosso também um dos nossos projetos que é administrar Imóveis que não querem trabalhar.
[09:17] Alan Richard: Um produto pujante bom sem fazer força. Ele já começa a puxar e move todo mês para dentro que é uma briga nés Imobiliária ficou com aquela briga para conseguir o proprietário para conseguir alugar no nosso caso aqui, eu não preciso fazer força para trás do proprietário que a própria Imobiliária traz.
[09:33] Alan Richard: Então quando ela entende que o jogo da locação e da venda tão muito mais relacionados do que do que simplesmente captar imóvel. Aí ela entra naquele segundo dilema que é parar tudo e aprender a administrar imóvel ou Chaco alguém que sabe fazer. Geralmente a maioria dos Imobiliária larga na mão de uma outra parceira e não ganha nada com isso.
[09:56] Alan Richard: Nossa, diferença que ele vai ganhar todos os meses, né? Então a gente como a gente tem o outro produto que casa por isso que a fiança né a garantia. Então eu consigo remunerar bem o parceiro consigo pagar 50% da taxa administrativa para ele que é um p*** diferencial essa proposta a anos atrás.
[10:18] Alan Richard: Eu vou pagar é 10% a gente vai pagar 5% só que se você olhar é bem agressivo, mas se você olhar financeiramente. Eu tenho eu tenho 10% da taxa administrativa e tenho 12% da taxa de fiança, né? Então, eu tenho 22% taxa administrativa, aí eu consigo alocar cinco, né? E não é metade, né? Na verdade é um quarto.
[10:42] Alan Richard: Se eu não tivesse a fiança daí provavelmente seria viável pagar Vinte por cento só por mês. Então a minha lógica é essa, né? Eu tiro 2% da administração mensal e tiro três por cento da fiadora, porque só na fiança a gente já paga 25% de volta. Então eu que é o correspondente a 3% Então na verdade a matemática é a mesma então.
[11:05] Eduardo Stringhini: legal
[11:06] Alan Richard: Já já tá dentro da viabilidade, entendeu? Na verdade eu tô
[11:10] Eduardo Stringhini: sim
[11:11] Alan Richard: sangrando esse o que realmente sai de diferente esse dois por cento do mensal, mas eu não tô fazendo força para trás proprietário é só trazer gerir trazer gerir eles trazem né? A gente faz.
[11:21] Eduardo Stringhini: Claro fecha ali também.
[11:23] Alan Richard: Tem algumas imobiliárias algumas empresas? Que entenderam isso e oferece já no Brasil, não são muitas né? Mas tem algumas que já oferecem isso aqui no Brasil, o cara faz a administração para você e paga você fica com Desde que eles faça a fiança.
[11:38] Eduardo Stringhini: O quinto andar estava com uma coisa parecida, mas era era muito era bem menos agressivo assim.
[11:45] Alan Richard: A gente acho que até viável aqui cara dentro do nosso bisnes é viável, entendeu? É bastante É talvez no futuro. Eu repense isso sim. Pode ser que sim, já tô pensando na verdade que esse cashback que eu tô pagando é muito alto eu pago da fiança, né? Eu pago 25% do valor de volta todos os meses então é recado 12 e devolvo três para Imobiliária dois e meio na verdade.
[12:09] Alan Richard: então Para o meu desafio é?
[12:16] Eduardo Stringhini: Outro pode fazer o seguinte, ó, se for 10%, tu paga cinco. Mas se for oito que geralmente a média aí né?
[12:24] Alan Richard: Não mas só cuidado com detalhe, a média é 8 sobre o pacote de locação. Quando eu falo que eu cobro 12 eu cobro 12 só sobre o aluguel pontual então.
[12:33] Eduardo Stringhini: Não eu digo da administração do imóvel, né? A média geralmente administração imóvel vai ficar nessa casa aí uns 8 mais ou menos.
[12:40] Alan Richard: É aqui em Curitiba 10% é bem comum
[12:40] Eduardo Stringhini: menos.
[12:44] Alan Richard: assim É muito raro ser um proprietário chegasse para mim falar assim, ó, tem 100 imóveis para você administrar isso você faz a oito. Aí sim. Mas o cara vem.
[12:56] Eduardo Stringhini: Tem muitas empresas que são grandes administradoras, né Crédito Real Auxiliadora. e eles eles já tem delegion, eles têm o Eles têm pacote com esses investidores aí tem muito imóvel a cinco aí meio que se então é uma lógica, ele vai achar uma administradora que vai cobrar 5 6 dele.
[13:21] Eduardo Stringhini: Aí aquele lá que tem um dois Imóveis é 10 geralmente então, por isso que o que eu vejo nas imobiliárias é que a média fica em oito assim, sabe?
[13:29] Alan Richard: É se se a gente chegar nesse patamar. Com certeza a gente pode rever várias coisas, né para pegar carteira de investidor. É que veja que não é o meu interesse pegar investidor pegar a carteira é bom é bom, só que também.
[13:41] Eduardo Stringhini: Não o cliente de imobiliárias pequenas que eventualmente fazem um negócio de locação. E aí aí em Curitiba deve ter as grandes administradores que estão a 60 anos no mercado administrando imóvel. E essas aí tem um monte de cliente assim que eu tenho certeza.
[13:55] Alan Richard: Sim e fica na mão deles, né? Por exemplo a imobiliária grande aqui de Curitiba que tinha 200 Imóveis. Só de um cliente que é um Construtora aqui de Curitiba que é a monarca. Acho que você tinha 4.000 Imóveis.
[14:08] Eduardo Stringhini: É isso aí consegue.
[14:09] Alan Richard: E aí 5%, não assim por cento o cara não paga o cara White fome 100% aí só que um dia um dia e ele sonegava imposto ainda, né? Não declarava para o físico. Ou declarava, meu parcial alguma coisa assim um dia bomba estourou, né? Cara aí nesse dia que a bomba estourou, ele tirou a carteira da imobiliária além de levar uma bomba fiscal gigantesca multimilionária.
[14:33] Alan Richard: Ainda ficou sem 4 mil imóveis na carteira por você sair de 12 para 8 não impacto no faturamento aí Poderoso. E aí os caras estão até hoje enroscado na justiça 10 anos por causa dessa m**** aí então sou negação e se vender para proprietário que quer pagar menos não é muito meu.
[14:54] Alan Richard: Meu a minha vontade de trabalhar não sabe eu prefiro cavalo um pouquinho de cada vez e fazer uma base super sólida aqui que é o que tá acontecendo conosco que aí não tem volta não poder de faturamento que é perene, né o nosso. Como é que chama aquela taxa lá o LTV.
[15:12] Alan Richard: Nossa é poderosíssimo.
[15:14] Eduardo Stringhini: Olha, fiz a conta aqui. Ó, vamos dizer que horas o perfil de moto que o cara tem mas vou botar uns 2.500 aí de média. 3 .000 são 10 milhões de reais de aluguel vezes 500 mil de receita
[15:32] Alan Richard: É massa, né? Só que também se o cara tirar do dia para noite, você tá lascado tem que ter encontrado muito robusto, né? Uma vez o prévia de uns seis meses que mas e para o cara também tirar tudo e falar que você é administrou mal criar um problema também é dois toque o cara tem um jurídico forte ali ele.
[15:51] Alan Richard: Ele resolve virar a chave não adianta pode ter contrato, pode ter que força ele quiser desligar da tomada do dia para noite ele complica a vida todo mundo.
[16:03] Eduardo Stringhini: atualizar como é que tá a parte da plataforma aí, que que tem feito o
[16:08] Alan Richard: certo
[16:10] Eduardo Stringhini: que que pensou a respeito da parceria assim?
[16:13] Alan Richard: Bom dentro daquilo que a gente conversou. A ideia era a gente formalizar aquela parte da coral para não mexer no que tava no formato que tava isso continua essa situação, né? Era o contrato social tá resolvido. A segunda situação era não mexer no formato da coral hoje para não quebrar com a viabilidade dela.
[16:32] Eduardo Stringhini: E hoje hoje eu fui lá da Coral, ele tacou mesmo tem tem fixo.
[16:37] Alan Richard: Eu tenho não não tem fixo. Eles pagam 1% que é isso que complicou tudo, né? Porque se fosse dois a gente já tava bem mais tranquilo para
[16:46] Eduardo Stringhini: 1% sem fixo e tem vendido quanto de coral mais ou menos?
[16:51] Alan Richard: Ah esse semestre agora deu uma média de quase cinco milhões por mês.
[16:54] Eduardo Stringhini: cinco minutos Tá tudo bem com ele? Porque ele
[16:56] Alan Richard: então Tá tá eu até fiz. Rodrigo é um gestor atual.
[17:07] Eduardo Stringhini: queria mexer em tudo lá.
[17:09] Alan Richard: É até eu fiz um feedback hoje de manhã por um acaso eu passei lá para conversar com a administrativa dele que é tá lá anos já com a construtora e é Quem opera tudo por trás dos bastidores. Porque para um feedback da nossa equipe e tudo mais né? Eu aproveitei para jogar uma.
[17:26] Alan Richard: Jogar ali uma isca para ver se eu tirava alguma informação sobre justamente isso né? Como é que tava o grau de satisfação do diretor do Rodrigo, né? Qual é o plano para 2025? Você tava firme as lançamentos se ele ia mudar tudo ela geralmente ela abre tá? Ela não é de esconder nada e ela deu um feedback muito positivo do nosso trabalho.
[17:47] Alan Richard: E pretende seguir com esse trabalho para o ano que vem a título de comparação em 2023, eles venderam 20 unidades. E esse ano 2024 a nossa equipe vendeu Quase 60 milhões. Né? Então deu exatamente cinco milhões por mês então 60 milhões, cara.
[18:06] Eduardo Stringhini: Eles venderam o que o ticket medelis é o quê? 1 milhão deram 20 milhões no momento.
[18:10] Alan Richard: Não é menos porque a tem produtos um pouco mais mais caros, mas tem ainda um estoque bastante relevante e eles lançaram muito estúdio, né? Então caiu bastante era era até do ano até o começo do ano era 600 mil tipos de média agora com Justo aí com lançamento de uma de um apartamento um pouco mais alto padrão aqui em Curitiba na parte de um milhão e meio.
[18:37] Alan Richard: Aí subiu um pouco a regra de volta, né? Mas tinha caído por conta em Julho lançamento dos estúdios lá na parte de 250 mil. Então por 350 aí voltou para 400 450 mais ou menos agora é a média.
[18:51] Eduardo Stringhini: Tá. E aí então, beleza. A gente
[18:51] Alan Richard: Tá bem mesclado. Ele tem muito produto diferente também mesclado.
[18:57] Eduardo Stringhini: não vai mexer na estrutura da coral. Eu só quero entender mesmo. Como é que tá desenhado? Porque ela o desenho que tem hoje na coroa provavelmente vai ser parecido nos próximos clientes, né, então.
[19:06] Alan Richard: Isso com a diferença que o Claro né, a gente tinha falado em fazer um determinado limite. Para coral entrar no bolo também tá dentro do radar daqueles RM que acho que faz todo sentido. E aí Se passasse por um determinado vgv de média a gente começaria a considerar esse valor como parte do acordo do rateio.
[19:28] Eduardo Stringhini: A gente não quer mexer no que vocês estão ganhando aí, né? Então que
[19:31] Alan Richard: E aí Claro o custo dessa operação continua embaixo da nossa responsabilidade aqui porque a gente vai estar operando ela né? Teria que ser nesse formato aí para não mexer. Já os outros. Tem a gente fechou com a JBC que é uma outra construtora que tem lançamentos mais econômicos, mas que fez uma fez uma cagada e ela Inclusive a gente colocou no ar lá já já tá no órgão JVC Empreendimentos.
[20:03] Alan Richard: Ele tem mais ou menos 40 unidades ali para vender de remanescente que tem um perfil fora do mercado da minha vida que acima de 380 400 mil de média. Tá então deu mais ou menos 16 milhões de vídeo ver ali e é um produto que ele não tá conseguindo tracionar porque saiu do Minha Casa Minha Vida, né? Saiu o perfil dos corretor dele.
[20:24] Alan Richard: também Jcd. João Carlos João Carlos João Carlos isso Até Inclusive, eu não sei se o telefone já tá atualizado aí do contato da plataforma era para estar o telefone do Breno já. E ali a gente tá contratando mais uma pessoa para poder operar porque não tem como colocar o pessoal da Coral, né misturado.
[20:52] Alan Richard: Até porque concordo. Ah legal, que bom aí o Breno ele já Já tá contratando inclusive hoje entrevistou mais uma pessoa que acho que a gente vai contratar para fazer esse formato. A gente tá sempre contratando esse formato de ajuda de custo de 1.500. Com a comissão sobre o a produção, né?
[21:12] Eduardo Stringhini: E paga quanto de comissão?
[21:14] Alan Richard: Cara, se tiver DVD 030, se não tiver vgb né? Tem que aumentar um pouco, senão não estimula o camarada.
[21:24] Eduardo Stringhini: comissão que a calculadora paga por exemplo 030 é 30% de um. E aí digamos se a gente fecha uma de um e-mail vai ser 03 ou vai ser 30% de um e-mail?
[21:34] Alan Richard: Ah não tá Desculpe vai ser 030 do valor da unidade, né? 030 do valor da unidade não dá não 30% da comissão negociada com a construtora
[21:43] Eduardo Stringhini: Ah então é padrão 03 sobre o valor do imóvel.
[21:46] Alan Richard: Isso ou então no caso 05 se veja bem foi muito pequeno, né?
[21:51] Eduardo Stringhini: Entendi então quer dizer que se a gente negociar um pacote de 2% como Incorporadora, a gente tem uma margem bem grande vai pagar se for 03 para o coordenador.
[21:59] Alan Richard: Exato porque daí o coordenador que é o Breno recebe lá 020, né? E a gente tem um ponto cinco Limpo ou
[22:07] Eduardo Stringhini: Entendi então esse padrão esse
[22:07] Alan Richard: bruto?
[22:09] Eduardo Stringhini: padrão tá bem enraizado estabelecido aí sempre vai ser o Breno com zero. Com 02 020 do valor do imóvel e o coordenador de rua ali mais de Rua Bruno também é de rua, mas ele é mais geração, né 030, então sempre vai ter 05 do valor de imóvel.
[22:30] Alan Richard: pragmático aqui com as construtoras do que assim. O cara começou a falar em um por cento eu falar não obrigado. Valeu. Tudo de bom para você, boa sorte nem
[22:39] Eduardo Stringhini: essa JJ
[22:42] Alan Richard: 2%
[22:45] Eduardo Stringhini: Ela entrou com que comissão?
[22:49] Alan Richard: . Esse aí a gente já podia plugar na tomada aí da nossa parceria para fazer acontecer. Entendeu? A outra construtora que está cogitando fazer parceria conosco que parece que tá afim mesmo, eu também bati o pé com 2% e falei cara sem dois por cento. Nem adianta a gente começar a conversar, mas o cara veio se interessou e a triele.
[23:08] Alan Richard: Também tá no negócio, você já tá no órgão é? Se quiser bater aí é ter não TR e l e Aí o segundo e é invertido é uma crase triel.
[23:33] Eduardo Stringhini: quatro produtos.
[23:35] Alan Richard: Isso aí eles têm dois produtos que sai da minha casa minha vida que é um mais pro sul da cidade, mas dentro de Curitiba e outro aqui na região norte. que
[23:43] Eduardo Stringhini: Sim o jm26.
[23:46] Alan Richard: Isso esse é do Sul e no mais para o norte aqui, ele tem um outro que é no bairro Alto.
[23:51] Eduardo Stringhini: terra do
[23:53] Alan Richard: vistas do Vista da Serra vista do
[23:56] Eduardo Stringhini: Serra Dourada
[23:57] Alan Richard: Acho que é isso, esse aí ele é no bairro Alto de Curitiba. É um produto que também tá fora do mercado minha vida e ele quer que a gente cuide desses dois. Aí existe os outros que são os mais para preferir que estão lá embaixo, né que são outros municípios que são os lançamentos grandes minha casa, minha vida.
[24:28] Alan Richard: Eu falei olha cara nesse momento. Eu não quero me meter com isso. Se você for lançar uma coisa nova. Né e que tenha urgência para vender a gente pode entrar no jogo, mas ele tem já um coordenador interno que cuida disso, sabe e o coordenador nesse caso do Minha Casa Minha Vida precisa conhecer sobre a simulação da Caixa.
[24:34] Alan Richard: Que é tudo apoia a produção, né? Põe a produção no caso, minha vida. É um camarada. Tem que ser muito bom em simulação na caixa e aí precisaria contratar alguém que tem esse perfil. Para conseguir cuidar de uma obra dessa e coordenar e atender as imobiliárias.
[24:49] Eduardo Stringhini: E não seria melhor a gente pegar só os que estão dentro da região de Curitiba esses três produtos.
[24:53] Alan Richard: Então é esse esses dois que estão dentro de Curitiba, é que tem um terceiro que também tá no Santa Cândida lá no norte, mas também econômico.
[25:00] Eduardo Stringhini: Colinas do Norte
[25:02] Alan Richard: E é longe é produto econômico veja ver baixo por unidade. E então teria que ter mais uma pessoa para lidar no norte e uma pessoa para lidar lá no sul. Aí ficaria complicado manter não acho que não tem esses produtos pelo menos não tem giro agora porque já são estoque.
[25:21] Alan Richard: Até tem um vgv razoável aí envolvido, mas somando tudo. Acho que dá 40 milhões todos os toque, eu fiz um baixei as tabelas deles tem 40 milhões mais ou menos. Mas não faz sentido pegar lá no sul e no norte para a gente ia ser um deslocamento muito grande o trânsito lá embaixo é terrível.
[25:37] Alan Richard: Fazer fazer o cara andar pelo contorno leste aí gastar de combustível desse 1.500 ia virar fichinha, sabe?
[25:43] Eduardo Stringhini: sim, não eu acho que a estratégia
[25:44] Alan Richard: até
[25:46] Eduardo Stringhini: para pegar o ideal seria pegar esses dois produtos centrais são produtos de um ticket melhor também.
[25:52] Alan Richard: Isso veja bem não é muito grande, mas mais dá para dar Para incorporar na aí vem em conjunto justamente com esse da jcd. Se eu coordenagem de contratar o coordenador, eu vou colocar os três produtos embaixo do guarda-chuva dele para ele se virar passar a tabela.
[26:07] Eduardo Stringhini: sim
[26:07] Alan Richard: Aí eu vejo ele vai ficar mais interessante, porque ele vai pegar 15 aqui mais 15 lá no bairro alto, mas 10 lá no Sul vai administrar em uns 40 milhões mais ou menos. Aí Dá um giro o coordenador fica feliz tem venda todo mês, né?
[26:25] Eduardo Stringhini: Sim, eu tô vendo o estoque aqui.
[26:28] Alan Richard: isso É que tá bem fracionado, mas o somando os dois aí senão acho que é 12 ou do Sul lá é 8 milhões. Daria uns 20 milhões. Só que daí juntando JC que tem 15 aos 35, mas antes. JCB Aí eu pretendo contratar essa pessoa esse ano ainda tá a gente já tá fazendo uma entrevista boa hoje Um cara interessante.
[26:53] Alan Richard: Perfil bem legal o Breno acabou de entrevistar ele aqui daí semana que vem tem mais uma entrevista.
[27:00] Eduardo Stringhini: O torre Ferrari tem 39 apartamento?
[27:04] Alan Richard: isso
[27:07] Eduardo Stringhini: O preto do Norte que eu queria também.
[27:12] Alan Richard: Acho que a Colinas do Norte que é o do Bairro Alto.
[27:16] Eduardo Stringhini: É o tjm e o Serra Dourado.
[27:22] Alan Richard: Eu vou ter que abrir aqui para ver os nomes que eu não lembro. Isso tjm Serra Dourada exatamente que daí são os dois.
[27:32] Eduardo Stringhini: e o Serra Dourada tem 44 entre a jcd e esses dois empreendimentos ali da
[27:45] Alan Richard: É isso aí Mundo Ideal a gente vender pelo menos uns 5 por mês, né? daria uma velocidade de venda de 5%, mas um pouquinho Mas acho que vende viu se soltou otimista demais, mas acho que vende. É eu abrir aqui agora. Serra Dourado exatamente Serra dourado e o tjm Talvez de repente a gente até dando certo.
[28:23] Alan Richard: A parceria a gente abraça ali, o Colinas do Norte também que tá mais dentro do rádio de ação. Mas os dois de baixo lá, realmente é muito longe, cara, meu c****** é o cara tem que morar é um como aglomerado residencial em volta da fábrica da Audi que tem ali no sul do lado direito.
[28:34] Alan Richard: Então ali tem que ser alguém que mora na região ali para ser coordenador, senão não faz o menor sentido e lá na fazenda Rio Grande é outro município bem isolado porque tem um rio ali que passa em cima. É grande a pujante. Mas a gente teria que pegar do zero que daí no zero vende para cacete no lançamento.
[28:50] Alan Richard: Faz aquele regaço, né? E a cidade ali é bem específica
[28:53] Eduardo Stringhini: sim
[28:55] Alan Richard: bem particular e tem uma novidade também cara. Sabe que quem que eu tô não sei se vocês já chegaram sondar. tem uma incorporadora que tá vindo aqui para Curitiba com uma obra que é bairro
[29:13] Eduardo Stringhini: bairro
[29:14] Alan Richard: Bairro é um esse cara era o cara que era. Era o dono o diretor-geral da ll. logística que operava os trens aqui no Brasil principalmente aqui no Paraná
[29:29] Eduardo Stringhini: urbanismo
[29:30] Alan Richard: Isso eles têm uma quantidade enorme de deve ter uns 25 loteamentos mais ou menos. Pelo Brasil é espalhado em Paraná, Santa Catarina, São Paulo alguma coisa até no Rio Grande do Sul, acho que eles têm. Esses caras. Têm assim um poder de negócio na mão deles gigantesco, ele já tem um coordenador é a pessoa que eu conheço que é um colega antigo aqui de Curitiba.
[30:02] Alan Richard: Ele cuida de toda Paraná e Santa Catarina exceto o lançamento que é esse de Curitiba. Porque como é uma coisa muito específica. Acabou não ficando na mão dele, mas é um é um empreendimento onde tinha um autódromo de Curitiba. Que é gigantesco cara um projeto para 30 anos só de terreno de prédio tem Acho que sim número 20 terrenos para prédio dentro desse complexo.
[30:28] Alan Richard: E aí eles vão eles vão vender tanto lotes, quanto apartamentos vão incorporar e vão dar um passo mais. Mais avançado nessa parceria aqui e aí eu pensei em sondar lá começar a bater lá para Virar coordenador deles.
[30:46] Eduardo Stringhini: Eu nem conhecia essa empresa que os caras são gigantesco.
[30:48] Alan Richard: Pois é, eles tem bastante coisa, cara, eles têm
[30:52] Eduardo Stringhini: Cara, eles têm 35 cidades tem projeto?
[30:55] Alan Richard: É porque sabe o que fez eles explodirem, cara, eles têm dois duas empresas ali que no meio do página tá ali tem a bairro um e tem a de lotes às vezes lotes. Na verdade era uma empresa para financiamento de lote. Só que aí como o cara tem muita grana, eles começaram a bancar parte da incorporação entrando como permuta de lotes.
[31:17] Alan Richard: Então cada cada loteamento novo que aparece numa cidade tipo 500 lotes mil lotes 1200 lotes, eles entram com mais da metade do valor. As assistentes 70% do valor e lote então eles Auto financiam os próprios. Então, fica muito conveniente para quem tem uma incorporação, por exemplo. Tem alguém que tem inclusive para nós até se fosse interessante fazer parceria alguém que tem uma área gigantesca aí para fazer mil lotes em um município.
[31:42] Alan Richard: Qualquer eles vão olham banco metade. A gente entra com incorporador se a gente quiser ou com coordenação de venda como for e só precisa ter o dono do lote da área, né? Para ser o cara que vai ser o perlutante eles entra com todo o resto cara, infraestrutura monta vende financia.
[32:04] Alan Richard: E dinheiro para todo lado e aí isso que fez eles crescerem não abarroa bairro. É a laqueador, né? Quem que faz incorporação do urbanismo entrando com dinheiro entrando com financiamento aí eles quatro aplicar no tamanho da empresa entrando em outras incorporações que eles nem estavam olhando. Que tem muito disso no interior, né? O cara é dono da cidade é o prefeito é dono de uma área gigante.
[32:33] Alan Richard: Eu quero transforma de Rural para Urbano e loteia tudo só que ele não sabe fazer ele não tem uma empresa loteamento não tem dinheiro é os caras entram com todos expertise e faz a coisa acontecer.
[32:45] Eduardo Stringhini: Cara interessante depois do hotel eu vou querer o contato nos contactar com essa empresa aí para mim uma região sul aqui estão em 35
[32:50] Alan Richard: Claro vale a pena.
[32:53] Eduardo Stringhini: cidades.
[32:54] Alan Richard: sim
[32:55] Eduardo Stringhini: Vou fazer um pacotão com eles aí para botar eles.
[32:58] Alan Richard: Eles têm um sistema próprio que eles mesmos desenvolveram porque eles têm a empresa da sede deles aqui em Curitiba e eles têm uma. Tipo, sei lá uma equipe de programação lá que faz o próprio sistema deles, mas obviamente não é não tem o poder de alcance do órgão, né? Porque eles não estão na cidade inteira.
[33:17] Alan Richard: E esse lançamento propriamente dito de que não é nem Curitiba, tá? Ele tá no outro município mais a leste que é Pinhais. E é muito grande, ele é muito alto, né? Então eles vão fazer casas vão fazer prédios vai ter área comercial, vai ser uma loucura que lá. É uma coisa assim nível, Alphaville, sabe? Então, provavelmente ali em vgv, cara há risco de dizer.
[34:00] Alan Richard: Ah, eles são sabe quem que eles são, você acha que talvez você vai saber sabe aqui no litoral norte de Santa Catarina, tenha um complexo ali que Itapema Porto Belo, vocês já fuçou ali. É Porto Belo na entrada de Porto Belo que é o próximo município depois de Itapema que a entrada de Bombinhas muito famosa.
[34:00] Alan Richard: Tem toda uma área do lado direito na entrada inteira assim, cara é mais um quilômetro. Que foi transformado em um bairro gigantesco? Exatamente, né? Então exatamente o Viva Parque mas quem tá por trás do vulcão é bairro.
[34:22] Eduardo Stringhini: que tá lá esse cara é muito Arrojado para fazer esse negócio.
[34:26] Alan Richard: Ele era e na verdade assim a quem quem começou com aquela brincadeira foi a Brookfield. Né? Eu só descobri isso porque o cara que hoje é o coordenador que é da bairro aqui em Curitiba, ele era a coordenador da bruxa por muitos anos. Ele chegou a ser cogitado na época que tinha esse projeto para fazer a coordenação lá de plataforma lá.
[34:46] Alan Richard: Só que a bruxa não conseguiu liberar assim meio ambiente não conseguiu alvará não conseguiu p**** nenhuma. Aí eles venderam o projeto para vocam que é um cara que é contador ali na região e o cara conseguiu alvará no dia seguinte.
[35:02] Eduardo Stringhini: Vou ter que se aproximar dele, vamos.
[35:06] Alan Richard: Vale a pena cara, mas tem muita coisa interessante e muita cidades bem
[35:09] Eduardo Stringhini: Conhecer essa empresa.
[35:10] Alan Richard: interessante mesmo. Bom caminho que eu tenho aqui a princípio é com esse cara que é o Bridge, né, Murilo Bridge, ele tem contato direto com os donos aí tem um outro cara que é sócio do desse cara da ll, esse cara da ll são após o dinheiro ele não opera tá? Aí eu tenho um outro cara que também é forte.
[35:31] Eduardo Stringhini: América Latina logística é do Paraná?
[35:34] Alan Richard: Não sei, mas eu sei que o cara operava muito forte aqui, né, tinha os trem dele tinha LL tudo que é lugar aqui. É caminhão trem enfim e daí mas saiu né? Eles não sei como é que foi a jogada. Eles saíram já não é mais mas o cara fez dinheiro, né? Nossa muito gigantesco.
[35:51] Alan Richard: E aí assim ainda deve operar alguma coisa de logística. Com certeza né portuária é muito forte. O Brasil do tamanho que ele é né?
[36:07] Eduardo Stringhini: Logística da América Latina.
[36:09] Alan Richard: olha só
[36:10] Eduardo Stringhini: Pede em Curitiba, cara.
[36:12] Alan Richard: A bairro para ele deve ser uma parte pequena do negócio Mas não é tão pequena mais, né?
[36:24] Eduardo Stringhini: Que loucura.
[36:26] Alan Richard: Os caras são fortes também não
[36:26] Eduardo Stringhini: Mas eu vou ler um pouco sobre a
[36:27] Alan Richard: que eles estavam tão fortes assim eu
[36:29] Eduardo Stringhini: empresa.
[36:30] Alan Richard: Eu sabia que eles tinham esse lançamento no autódromo que agora noticiou esses últimos dias deu uma agitada no mercado, né? Por Conta do perfil do lançamento o projeto é muito louco esse projeto aqui do autódromo. Mas aí eu fui conhecer o eu fui falar com o meu parceiro lá que é o coordenador, porque ele também tem uma pequena Imobiliária imobiliária que a esposa dele toca e a gente foi lá conversar sobre isso.
[36:52] Alan Richard: E aí o assunto virou totalmente para esse negócio aqui dentro dos lotes. Enfim, eu tô até me credenciando lá para me aproximar e tal, né?
[37:02] Eduardo Stringhini: Legal para mim tá bem tá bem sedimentado assim o modelo tem o Breno ganha 02, ele vai ter capacidade de gerenciar tudo, né? Todas as contas.
[37:15] Alan Richard: cara, é que assim o Breno como um bom japonês que é ele tem essa parte sistemática dele, né de Ser bem meticuloso com os processos cuidadoso com controles com as planilhas, ele não gosta de errar. Ele não gosta de não gosta de ser chamada atenção então natural, mas eu falei para ele falei cara, você tá fazendo muito trabalho operacional.
[37:35] Alan Richard: Você tá passando teus dias fazendo relatório isso não tá fazendo o menor sentido para mim.
[37:38] Eduardo Stringhini: Sistematizar tudo né? Vamos tirar
[37:40] Alan Richard: Exatamente então o Breno preciso um pouquinho de paciência com ele fazer a curva de aprendizado dele com o sistema fazer ele operar usar se sentir confiante. Aí depois que a coisa for meu amigo aí não tem volta.
[37:55] Eduardo Stringhini: da coral e de outros contos que a gente vem até.
[37:58] Alan Richard: Sim, sim, sim é mas até por questão do Vamos pensar que não é só o sistema e relatório é contratação escutar a dor do camarada. Eventualmente fazer uma reunião com o dono da construtora que daí não é legal por coordenador.
[38:11] Eduardo Stringhini: Pois é isso que eu ia perguntar. Tem dois trabalhos até tem o trabalho de visitados imobiliárias de fazer visita com cliente de relatórios e tal, mas tem dois trabalhos Chaves que é o fechamento do negócio. E ela conversa com as incorporadoras, hoje é o Breno que faz as duas coisas.
[38:30] Alan Richard: Não o nossos coordenadores a gente treina eles para ser closer, né? Então eles eles fazem eles fazem a
[38:35] Eduardo Stringhini: Eles que tocam o contrato então o
[38:37] Alan Richard: visita das imobiliárias e acompanha os fechamentos.
[38:41] Eduardo Stringhini: Breno não toca.
[38:43] Alan Richard: Isso mas o na prática o contrato bem resolvido acaba que as objeções Gerais é o coordenador. Tira e objeções que não tem como a gente manipular aqui invariavelmente tem que ser a construtora, né? O jurídico deles o contador dono
[38:56] Eduardo Stringhini: Aí ele passa.
[38:58] Alan Richard: mesmo, cara. Pede para tornar uma
[38:59] Eduardo Stringhini: Entendi.
[39:00] Alan Richard: mais específica não vai ter como a gente operar isso. Nunca sai da nossa sala, né?
[39:05] Eduardo Stringhini: Então o papel chave do Breno seria a gestão dessa galera e contratações e conversar com esse incorporadoras.
[39:14] Alan Richard: Exatamente ele que faz a interface.
[39:16] Eduardo Stringhini: Tá boa.
[39:17] Alan Richard: Na ausência dele eu faço também, né? A gente já tem a facilidade de conversar com essa turma então eventualmente eu eu opero isso também quando ele não pode ele precisa não tá sentindo seguro sobre alguma decisão lá, daí ele me chama, mas já confio bem nele. Assim que ele consegue tocar bem legal isso aí.
[39:34] Alan Richard: Ele tem ele é muito.
[39:34] Eduardo Stringhini: tá
[39:37] Alan Richard: Muito político assim, né? Muito bem. Muito equilibrado para conversar com o Construtor não dá nem um passo que ele percebe que é uma coisa que vai fugir um pouco da alçada dele ele segura e traz para mim. Então ele não ele não bate de frente não discute, né? Não tem o risco de ele perder um negócio porque ele tá sentar na vida incorporador, às vezes dava aquela vontade de chutar o pau da barraca, né? Mas ele gerencia bem essa emoção e não que seria a minha preocupação maior, né deixar na mão de alguém que Vai entrar em um conflito lá com o Construtor que geralmente é isso é uma chance bem grande acontecer porque os caras são arisco, né? Mas o Breno é tranquilo nesse ponto, mas ele até prefiro que ele vá porque se eu for às vezes dá vontade de chupar pau da barraca.
[40:23] Eduardo Stringhini: assim tá bem azeitado assim hoje o teu modelo já só tá faltando cliente, né? Eu acho que esse é um papel que a gente pode ajudar bastante também. O Diego pode também converter umas contas ele conhece muita gente aí né? Que que eu ia eu ia que que eu vou ter que sair agora 5:20, mas vamos falar vamos falar com mais frequência agora para semana que vem dar um andamento nisso.
[40:44] Eduardo Stringhini: Eu acho que é o seguinte a gente tem aquele modelo de contrato que a gente mandou para ti que pode dar uma olhada. Eu acho que a gente pode começar com contrato de parceria assim sem ser contrato social, né teólogo. E a tua PJ ali que toca a plataforma não sei se tem uma Projota centralizada de todos os negócios.
[41:03] Alan Richard: sim
[41:04] Eduardo Stringhini: E aí o seguinte eu quero entender papéis Não não é que nós vamos fechar isso hoje tá vou te botar aqui as minhas meus pensamentos, tá? A gente tem que fechar papéis e percentuais, né? Então assim ó bem sinceramente tá? E hoje a óleo a gente até tá com piloto aqui em Porto Alegre, a gente ainda não tem clareza cara exatamente o valor que a gente entrega tá? Então eu não quero fazer um negócio Injusto, né? A gente a gente tem uma operação aqui em Porto Alegre hoje de 50 50, mas eu me envolvo bastante também tá? Então eu acho que é em
[41:38] Alan Richard: certo
[41:40] Eduardo Stringhini: Curitiba envolvimento nosso vai ser menor, tá? E então a gente vai ter que precificar essa participação da hora. Oi tá então eu acho que a gente vai fazer uma participação em que a obra tenha menos participação do que o Richard, né? A gente é feito uma proposta inicial de 50 50, mas tem que ser menos tá? Eu acho que a gente tem que ser uma participação menor e Que fique claro assim a entrega da hora, né então Nós provavelmente vamos entregar mais.
[42:09] Eduardo Stringhini: Questões tecnológicas do que administrativas gestão essas coisas assim a não ser que o Diego mas a gente tá tranquilo assim ó, tem uma participação. Menor né e ter isso aí e ficar claro o papel da orla que é um negócio mais gerenciado pela rede urbana e por isso a gente tem uma participação menor, né? E a gente quer o máximo vê que entrega as a gente pode fazer para poder ser realizar a grana do negócio tá então aí fica um negócio fica equilibrado, né? Porque Não quero depois a gente fecha uma participação aí cara, mas não sei se está justo e tal.
[42:49] Eduardo Stringhini: Eu quero fazer um negócio bem justo mesmo assim pelo menos inicialmente para a gente iniciar rápido do negócio que tu fique feliz assim com a participação que tá desenvolvida. Tá e depois a gente expandindo a
[42:59] Alan Richard: certo
[43:02] Eduardo Stringhini: gente pode renegociar isso com 9 Novas Novas expandir negócios novas contas etc. mas eu queria começar meio rápido assim essa nossa relação e Descobrir ainda as ferramentas que a aula pode entregar né? A gente tem algumas ferramentas. Então a gente vai entregar. Um sistema aí a preço de curso eu vou botar um custo operacional do sistema, né, mas vamos botar abaixo do preço de tabela do sistema.
[43:32] Eduardo Stringhini: Nós vamos entregar a ferramenta lá de abordagem dos corretores desse sistema, nós podemos entregar um portal White Label da Urbana plataforma. A gente quer entregar um espaço de ativação digital fechado que a urbana pode utilizar né o negócio né? Essa essa parceria pode utilizar então é um espaço de publicidade para atingir a base da órgão.
[43:57] Eduardo Stringhini: Então seja por push isso aí, porque se a gente cobra isso das incorporadoras, né no caso aqui seria a nossa uma das entregas para a gente participar desse negócio seria isso a gente entrega esse espaço publicitário dentro da ONU. E aí a gente consegue montar campanhas etc. tem um outro produto porque a gente
[44:14] Alan Richard: certo
[44:15] Eduardo Stringhini: tá pensando em desenvolver é o seguinte. Ó, não tá pronto ainda mas A gente tem assim, a gente tem o corretor que navegou vou usar Coral tá Coral, ela vai agora Coral ele e aí vai cair para o Breno lá o Elite na coral. E aí num produto da Coral o Breno configurar um grupo de concorrência ali que tem mais cinco Empreendimentos mais quatro Empreendimentos, então eles é um grupo de cinco Empreendimentos, tá? E aí a gente consegue identificar que teve lá Digamos que teve sem corretores que entraram nesse produto da Coral.
[44:51] Eduardo Stringhini: Só que no grupo de concorrência nos outros quatro somado com o da Coral entraram 200 corretores. É mais ou menos isso que acontece geralmente dobra tá? Então a gente sabe que tem 100 corretores que entraram em produtos que Teoricamente concorre com da Coral. Mas não acessar o produto nos últimos 30 dias, sei lá, entendeu?
[45:11] Alan Richard: Entendi.
[45:12] Eduardo Stringhini: Dá para se concluir que esse corretor não conheceu o produto da Coral não conhece ele não não colocou como opção para o cliente dele, então a gente poderia ter uma fórmula automatizada de ir lá e cutucar o corretor. Olha só já viu esse produto aqui, sabe? Seria uma forma de de cara é uma ativação assim meio que uma prospecção digital que pode dar resultado a gente tá a gente tá meio que tentando construir isso, mas eu acho que isso pode ser uma entrega legal da homem.
[45:43] Eduardo Stringhini: Sabe então esse seria um então assim, a gente teria que definir as participações a gente realmente quer que o negócio seja muito justo, tá? Eu quero que tu Pense aí porque tu tá com toda a estrutura administrativo escritório, tu tem um negócio rodando aí, né? Enfim e Tá na tua mão o negócio aí, né? A gente quer entrar mais é com tecnologia e capacidade de ativar a base de corretores.
[46:10] Alan Richard: Beleza, beleza.
[46:10] Eduardo Stringhini: E claro assim com questões mais. Vamos discutir estratégia Vamos né? Vamos prospeitar clientes juntos também. O Diego acho que tem bastante o Diego tem bastante capacidade de trazer clientes para essa parceria. Né de convenção a entrar na plataforma e tal. Mas é isso cara, a gente quer. Quer ganhar o que a gente merece e queremos fazer dinheiro e aí tem e queremos que a plataforma faz o diário também.
[46:40] Eduardo Stringhini: E aí tem um ponto que é importante para nós e até o que o que o que o que flexibiliza a nossa participação no negócio que é o seguinte para hora é muito importante a divulgação da orla nas imobiliárias, então é um é uma receita virtual que a gente tem isso, tá então isso seria uma coisa importante da gente ter assim esses coordenadores que a gente vai contratar o Breno.
[47:06] Eduardo Stringhini: A gente teria que ter um pit com relação ao uso da orla isso para nós não ganha, entendeu? E também ele vai ser um grande negócio que quanto mais corretores usando óleo mais capacidade, a gente tem de fazer ativação de base.
[47:20] Alan Richard: É uma uma visão assim pequena ainda porque eu já tive aqui Diego algumas pessoas que eu Consultei sobre o órgão. Falei que aí como é que tá o órgãos tá usando daí entra aquela discussão sempre entra aquela discussão, você é uma roda de corretores, né? Qual que tá mais atualizado? Qual que não tá? Sempre tem um cara que defende fala assim não agora lutar tá mais atualizada.
[47:41] Alan Richard: Agora eu tô usando direto, inclusive o feedback deles que é muito mais fácil usar a página. E o sistema da hora, isso é bem legal.
[47:50] Eduardo Stringhini: O que a gente quer eu nem quero entrar em embatico da wv assim, só que eu quero que a gente estando nessa parceria a ferramenta oficial que seja divulgada. Na imobiliária seja o homem e aí o
[48:01] Alan Richard: Sim perfeito.
[48:04] Eduardo Stringhini: que acontece nós vamos botar no ar agora uma ferramenta que é atualização via aérea ali da unidade online.
[48:10] Alan Richard: Oh que legal.
[48:11] Eduardo Stringhini: Então isso foi uma das reuniões que a gente fez com alguns clientes aí em Curitiba que eles é uma ferramenta que eles usariam bastante. Né? Inclusive a gente fez uma reunião com o Breno também e cara, então é isso a ideia a gente vendo as necessidades. Que que o Breno vai ter né? E a gente vai botando ferramenta na mão dele.
[48:29] Eduardo Stringhini: E então é isso a gente quer a gente quer ter uma receita transacional. Eu tô dizendo aqui os meus objetivos como a gente quer ter uma receitinha. Queremos ter maior visibilidade dentro das imobiliárias da plataforma oro queremos integrar mais Imobiliários, então isso faria parte do Pit do Coordenador e lá e falar com Donald's.
[48:56] Alan Richard: Sim, sim legal.
[48:58] Eduardo Stringhini: E aí cara, a gente vai ter uma participação, né? Menor assim e vamos entregar ferramenta para o negócio vender mais vamos e vamos fazer reuniões de sei lá semanais quinzenais para ver pdn para ver para discutir estratégia etc outra coisa que a gente pode entregar tá? É desenvolver algum tipo de relatório muito legal para esse cliente, né para trele, por exemplo algum relatório que a gente possa fazer isso de forma automatizada dentro do homem.
[49:26] Eduardo Stringhini: E aí a gente tem esse relatório. O que reforça o nosso percentual os nossos dois por cento que a gente tá ganhando ali, entendeu? Tá. Então essas são as entregas que a gente pode fazer tá? Eu não
[49:39] Alan Richard: legal
[49:40] Eduardo Stringhini: vou eu não vou te dizer assim, cara, nós vamos entrar e gerenciar junto negócio contigo aí porque cara nós não tem um braço para isso. A não ser que a gente bote um cara só para fazer isso na empresa, entendeu?
[49:51] Alan Richard: Certo não tudo bem. Acho que é por aí mesmo. Tem que dividir forças e de tarefas e fazer a coisa acontecer vai dar certo é a receita que vai fazer funcionar com certeza.
[50:02] Eduardo Stringhini: Então na minha visão é essa assim, vamos vamos semana que vem tentar montar uma um modelo de percentuais aí que né que tu fique com uma boa um bom ganho e a hora ganho também alguma coisa interessante para a gente. E justo com a com né? O teu nível de esforço vai ser bem maior que o nosso aí né? Porque o nosso é mais é tecnologia então.
[50:27] Alan Richard: Tá bom.
[50:28] Eduardo Stringhini: Eu acho que eu acho que é por aí o negócio.
[50:30] Alan Richard: Aquela planilha ainda tá ativa, né? Aquele link daquela planilha.
[50:34] Eduardo Stringhini: Tá ativo.
[50:35] Alan Richard: Tá bom, mas daí eu mexo um pouquinho ela junto com o Breno, talvez eu mesmo mexo nela.
[50:41] Eduardo Stringhini: Aquela modelo financeiro, né?
[50:43] Alan Richard: É exato até fiz um eu editei um
[50:44] Eduardo Stringhini: Elas vão ter que atualizar.
[50:46] Alan Richard: pouco, ela mexeu um pouco mais. Mas é enfim, vamos fazer isso aí acontecer e transformar isso no contrato, né fazer o contrato virar. Refletir isso que a gente tá conversando, acho que é importante também, né?
[50:59] Eduardo Stringhini: Não a gente definindo percentuais a gente formaliza percentuais e entregas, né? Responsabilidades
[51:06] Alan Richard: certo
[51:07] Eduardo Stringhini: entregas e expectativas, né? E aí depois é só botar no contrato isso ali que o contrato ele tem lá a parte de quem ganha quanto que é e quem faz o quê? E quais são as
[51:19] Alan Richard: Tá só tem que essa questão da Coral que a gente tem que aceitar bem porque ali no contrato. E aí eu preciso fazer só isso acontecer.
[51:48] Eduardo Stringhini: O teu áudio que deu uma piorada. Aí foi agora agora voltou.
[52:00] Alan Richard: questão de operacionalizar o financeiro que fica vinculado ao CNPJ, então quando a gente fizer a emissão de nota fiscal diferente do que tá no contrato fechado com os construtores um outro não vai fazer não vai ligar, mas o cara quer um pouco maior. Talvez ele se incomode um pouco, então a gente vai ter que na medida que a gente Na hora que a gente fechar esse contrato.
[52:20] Alan Richard: Nossa a gente tem que determinar. Qual o CNPJ vai ser o CNPJ de parceria? E qual vai ser de pagamento para já deixar claro para o Construtor? Como que vai ser operacionalização?
[52:30] Eduardo Stringhini: Eu acho que nesse modelo em que a
[52:31] Alan Richard: isso a gente tem que
[52:36] Eduardo Stringhini: gente vai ter uma a gente pode estabelecer e manter o modelo de gestão financeira que vocês têm hoje, né? O que seria eu não sei se é fácil para te fazer o financeiro desses negócios.
[52:49] Alan Richard: Sim, sim, não é não é tão difícil assim.
[52:51] Eduardo Stringhini: A gente pode tirar da hora essa parte financeira, entendeu?
[52:56] Alan Richard: É tudo por planilha de excel, né? Mas se a gente conseguiu eu pretendia colocar no meu sistema interno, até para que eu possa medir isso de alguma forma algum tipo de controle que é gerar um relatório automático de comissões. Mas eu posso continuar fazendo isso, eu tenho um sistema próprio que a gente desenvolveu.
[53:16] Eduardo Stringhini: Ah entendi
[53:17] Alan Richard: Onde faz todo o controle de todos os nossos serviços produtos cadastro das imobiliárias? E ele vai avançando, né? Ele vai ficando cada vez mais robusto então uma das suas.
[53:29] Eduardo Stringhini: aqui tá a gente a gente cortou um super lógica light. Que ele tem uma conta digital. E aí ele a gente poderia. Essa poderia ser uma opção ainda ele é bem baratinho o sistema a gente faria toda o controle
[53:46] Alan Richard: Pode ser?
[53:47] Eduardo Stringhini: financeiro em cima deles pagam para essa conta digital, né? A gente paga os custos o que tiver que fazer dessa conta digital. E aí depois da conta digital repassa as distribuições da parte da Ordem da parte da Urbana.
[54:03] Alan Richard: Pode ser legal.
[54:05] Eduardo Stringhini: Poderia ser assim também.
[54:06] Alan Richard: Legal, pode ser bem transparente, né?
[54:10] Eduardo Stringhini: E daí hoje, como é que faz por exemplo teve uma venda da Coral a Coral paga 02 para o Breno ou a Coral paga 1% para Urbana e Urbana?
[54:22] Alan Richard: A gente fecha o mês no mês seguinte a gente emite boleto. Eles pagam boleto integral para nós até a gente que faz a subdivisão.
[54:31] Eduardo Stringhini: Então no caso seria o seguinte, a gente fecha o mês. Emite um boleto da da do super lógica e assim eles pagam essa conta digital. E aí dá conta digital a gente paga todo mundo.
[54:46] Alan Richard: Ficaria bem bom mesmo que não
[54:47] Eduardo Stringhini: Você ficaria bem legal, né? Ficaria bem. E é baratinho assim é 200 pilates.
[54:55] Alan Richard: precisa ter todos os recursos, né? A gente usa super lógica aqui hoje, não gosto muito no geral, mas é Exato eu tô trocando minha operação financeira. Tô trocando por Camino que a empresa de São Paulo cara que tesão velho dá para operar múltiplo CNPJ, só que custa um pau e 500, mas o valor das pagamentos de despesa e receita.
[55:26] Eduardo Stringhini: é que uns caras tão grandes assim com tantos clientes que tem umas coisas tão básica que eles não têm no sistema assim, mas
[55:31] Alan Richard: exato
[55:33] Eduardo Stringhini: Tá funcionando para nós ali tá estável financeiro. Então nós vamos seguir por enquanto porque a gente mudou a gente tinha um outro sistema. Cara, a gente tinha um sistema para emitir nota outro sistema para emitir cliente que não era recorrente. E aí tinha um para admitir recorrência que era o vinde.
[55:53] Alan Richard: eles.
[55:54] Eduardo Stringhini: E não para reconhecer, ele é muito bom coisa mais simples assim. E aí cara no fim, estava cheio de sistema relógio conseguiu botar tudo num só só que ele não é o melhor nos assuntos, ele é em geral, ele é bom, se no geral ele é bom.
[56:14] Alan Richard: empresa maior para o porte maior e eu acho que ele assim deixa um super lógica uns 200 km.
[56:21] Eduardo Stringhini: É caminho, como é que se escreve?
[56:24] Alan Richard: caminho como se fala mesmo
[56:25] Eduardo Stringhini: com k
[56:28] Alan Richard: Dá uma olhada nos vídeos dele aí cara, p**** primeiro que é múltiplo CNPJ segundo que eles têm Gateway de recebimento automático de contas a pagar identifica tudo automático. Tem banco digital cartão corporativo. Eu achei que deixou o super-heróis.
[56:44] Eduardo Stringhini: Eu vou dar uma olhada nesse sistema aqui.
[56:45] Alan Richard: O GAP deles é que contas a pagar ele também. Opera para você, só que daí cobra por operação é r$ 2 por operação. Daí se tiver muita conta para pagar meu caro, né? Mas Centraliza tudo já faz o Dr. Automático cara TRE Fantástico, você constrói teu próprio Dre. Você constrói a tua própria o fluxo de caixa ali dá para automatizar e personalizar teu próprio fluxo de caixa.
[57:11] Alan Richard: Como que você quer? Evite os percentuais anual projeção a outra coisa que ele faz você vai gostar disso. A gente quer fazer projeção para frente, né? A gente tem a porção para trás a gente quer fazer projeção para frente não fica muito bom não se você é conta
[57:26] Eduardo Stringhini: Não.
[57:28] Alan Richard: fixa tudo bem, mas se você tiver conta variável. É uma droga.
[57:31] Eduardo Stringhini: sim
[57:32] Alan Richard: Principalmente eu recebíveis e o e o caminho ele faz a projeção para frente. Mesmo sem emitir os cobranças, ele só fica espelhado para frente toda a projeção de 2 5 10 anos para frente, então você consegue fazer um drf futuro cara com nossa com projeções n aqui para tomar decisão, eu achei isso Fantástico.
[57:51] Eduardo Stringhini: Vou dar uma olhada no sistema, vou pedir para uma reunião com eles para conhecer.
[57:55] Alan Richard: Tá bom.
[57:55] Eduardo Stringhini: Apesar de que agora não vou mexer sem estabilizou o sistema, mas eu quero conhecer quero conhecer esse sistema.
[58:01] Alan Richard: Ainda mais você vai virar o ano, né? tombar
[58:07] Eduardo Stringhini: Então enfim.
[58:09] Alan Richard: E api tem mais isso também o meu ti pelo menos aqui falou que a api do super lógica cara. É uma ele descreveu assim, ó, parece uma mata fechada que você tem que abrir no facão velho. E o caminho é bem parece ser bem mais amigável bem mais amigável.
[58:25] Alan Richard: Para integrar, né? Eventualmente alguma coisa?
[58:31] Eduardo Stringhini: serviço.
[58:32] Alan Richard: Que é outro abacaxi, né? A maioria do CRM de RP são tudo para produto. Eles é serviço, mas também ser para produto. Mas o foco é bem serviço.
[58:45] Eduardo Stringhini: Cara eu acho que é isso. O Richard assim das nossas atualizações eu tô. Confiante assim na Parceria a gente só tem que ver os papéis e os percentuais aí a gente tá bem aberto.
[58:57] Alan Richard: Tá bom a gente vai ter mais útil aí praticamente uma semana que a semana que vem.
[59:02] Eduardo Stringhini: sim
[59:02] Alan Richard: Desse ano ainda né? Se a gente conseguir cimentar essa questão do contrato e deixar formalizado. Aí a gente vai parar ali no final do ano a última semana, mas dia 2. A gente já tá aqui de volta. E aí a gente
[59:13] Eduardo Stringhini: É isso aí Vamos fazer isso, vamos fazer mais uma reunião semana que vem para falar de aquele contrato lá foi um padrão que a gente mandou tem um monte de coisa para ajustar lá, então a gente fala dos ajustes ali. Da questão percentual das das dos objetivos de cada parte e das responsabilidades e ainda depois a gente de Janeiro a gente inicia.
[59:39] Eduardo Stringhini: show Tá, valeu aí?
[59:43] Alan Richard: beleza
[59:44] Eduardo Stringhini: Valeu um abraço, tchau.
[59:46] Alan Richard: tchau Oi