[00:02] Diego Diehl: final de ano tava correndo aqui mas Minha fisioterapia mudou para de noite, então tô mais tranquilo.
[00:30] João Vitor Portes da Silva: Bom demais.
[00:30] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia vocês tão bom?
[00:38] Diego Diehl: Até Viçosa.
[00:40] Luiz Gustavo Zanella: Cara ontem, fiquei uma hora dentro do avião esperando ele decolar.
[00:44] Diego Diehl: É engarrafamento no aeroporto falei que tinha
[00:47] Luiz Gustavo Zanella: ele falou que o vento tinha mudado aí, ele tinha que mudar de pista para Aí tava organizando foi mas cheguei
[00:55] Diego Diehl: c******
[00:58] Luiz Gustavo Zanella: cheguei 9 ainda foi 35 minutos, São Paulo para Curitiba. Cara, foi voando.
[01:07] João Vitor Portes da Silva: Rapidão, hein?
[01:08] Luiz Gustavo Zanella: Foi voando.
[01:12] Diego Diehl: todas as passagens antes meu.
[01:14] Luiz Gustavo Zanella: Nossa economizei Fui ver a passagem depois muito cara.
[01:23] Diego Diehl: Tá louco? Legal pensar nisso, você compra é de algum lugar específicos.
[01:32] Luiz Gustavo Zanella: Cara tem o Sky scanner que ele tem uma ele tem umas promoções. Mas esse eu comprei no site da Gol mesmo.
[01:45] Diego Diehl: Aí você viu se tava meus preços.
[01:47] Luiz Gustavo Zanella: Fez uma pesquisa.
[01:50] Diego Diehl: clássico
[01:53] Luiz Gustavo Zanella: E o Google também é bom de olhar que o Google ele puxa todas as companhias aéreas. Aí você consegue saber Lite.
[02:08] Diego Diehl: Tem vários que fazem isso, né?
[02:11] Luiz Gustavo Zanella: qual que é mais barato? é o Não Sky scanner, ele pega as mais baratas, né? A do Google ele pega ele pega todas e faz o compilado te mostra o azul tá portanto.
[02:26] Diego Diehl: Oi gente, vamos aí a foto Gilda? Passagens né ano que vem tem dia 29 um evento em João falou que queria um evento.
[02:51] João Vitor Portes da Silva: Já tá na agenda?
[02:55] Diego Diehl: Vamos ver aí. Dia 29 é quarta? Pelo menos para você chegar terça embora quinta.
[03:09] João Vitor Portes da Silva: sim
[03:12] Diego Diehl: E aí A janela vai te ensinar como é que se faz visita.
[03:19] João Vitor Portes da Silva: bora
[03:23] Luiz Gustavo Zanella: João cadê? Imagina corretoras aqui tirando foto.
[03:43] Diego Diehl: No evento não sei se deu no contexto, né? Vai ter um evento João para mim poucos corretores. aí A gente quer a gente vai Patrocinar entregar brinde tá lá na portaria e fazer um quiosque. As janela tá com o desafio de pensar no estande.
[04:09] João Vitor Portes da Silva: show
[04:17] Diego Diehl: Cara, o Gil falou que tá a caminho do Coworking. Eu acho que eu sou não sei se eu levo numa boa, mas cara eu sempre entro no celular assim bem de boa nas reuniões. Entra sem vídeo bota o fone, né? Acho que é. Eu costumo né, É o que eu preparei o que eu pensei hoje.
[04:43] Diego Diehl: Obviamente 17 já né de fazer uma espécie de encerramento aí. Com algumas perguntas com algumas coisas para a gente. Falar desse ano aí um pouco de resultado. Até aproveitar que o Gil tá demorando. Eu vou fazer. o gráfico E aí quantos prêmios a gente vendeu esse mês esse ano?
[06:09] Luiz Gustavo Zanella: A última atualização que eu tinha era 86 84. de 84
[06:19] Diego Diehl: Vê se assino mais um agora. que tá na na mão da Verde na praia Aquela primeira ação do dia eu ensino a galera na minha. apresentação que a primeira coisa que você tem que fazer no teu dia olhar teu fundo de funil E aí já que a gente ensina tem que fazer né? Que a gente tem fundo de funil.
[07:51] Diego Diehl: Contigo tem algo? Ou vocês primeiros aproveitar e já bater isso.
[08:01] Luiz Gustavo Zanella: Tá é bom a maior parte dos Fundos funis está jogado para Janeiro por opção das próprias construtoras. Deixa eu pegar aqui facilitar bastante.
[08:44] Diego Diehl: Eu tô com a Pride o contrato na mão. A GT não assinou ainda, né? De tudo, né?
[09:05] Luiz Gustavo Zanella: Tudo Ah então tem Eu tenho 15 filhos. Ano que vem é a terrasse também tá em análise. da fechamento Construtora pessoa para Ano que vem também a gente vai vai conversar no começo do ano que vem ao IFOR a Maria Júlia pediu para a gente conversar também na primeira semana porque os filhos dela está o filho dela tá saindo de férias tá entrando em férias agora.
[09:36] Luiz Gustavo Zanella: E ela falou que não vai ter tempo. Já senti. Já sentindo ele também, tava pouco maturado, mas está em fundo de funil também, porque eles estão tendo uma dificuldade com a plataforma. Então eles vão. Vão demorar um pouco para dar o gás sem a sem a hora, eles estão vendo isso.
[09:58] Luiz Gustavo Zanella: Paisagem PayPal conversei com a Michele ela também jogou para Ano que vem eles fizeram uma reunião com a dwv ela falou que já tirou algumas conclusões lá. Em janeiro a gente vai conversar. a Michele da paisagem corporal
[10:15] Diego Diehl: a boa
[10:16] Luiz Gustavo Zanella: E quando? Agele o Rafa saiu agora da GL eu conversei com a Janaína. Eles por conta disso, tiveram que parar eles estavam quase fechando com a gente o BRM, o Rafa tava muito curvado fechar com a gente BRM. Mas ele saiu. então meio que a gente voltou um passo para trás mas Com certeza eles vão fechar com a gente porque a Janaína também tinha gostado demais.
[10:47] Luiz Gustavo Zanella: Garden fundo de funil também
[10:55] Diego Diehl: Fundo também esteve reunião já.
[10:57] Luiz Gustavo Zanella: Já já fiz a reunião já só que jogaram para esse ano também. para 2025
[11:04] Diego Diehl: Uma pergunta você tá olhando tua lista onde?
[11:07] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô no Beatrix.
[11:09] Diego Diehl: A boa tá te perguntar, tá? Tudo atualizadinho aí?
[11:15] Luiz Gustavo Zanella: Não toda atualizada e os fundos de funis estão atualizados.
[11:18] Diego Diehl: Acho que já adiantando vamos o trabalho dessa semana é fazer um contato bem gostosinho quentinho de Natal. meio que recapitulando assim que a gente entendeu do cliente dando Feliz, Natal, cara ou às vezes até É falando cara no que vem conta com a gente sabe? Vamos conversar com o tempo vamos marcar aquela reunião agora.
[11:50] Diego Diehl: Bom descanso. Parabéns pelo resultado que você teve entendeu? Tipo uma uma tarefa que eu queria combinar com vocês no geral é pegar o funil todo. E mandar uma mensagem e não é um disparo porque a gente tem 30 clientes. É um E aí Fulano, beleza, pô,
[12:07] Luiz Gustavo Zanella: sim
[12:09] Diego Diehl: manda um flui aí. Se o cara que fluiu por áudio cara que você conhece ou passando para te agradecer e obrigado pela atenção que você me deu aquele dia que a gente se falou telefone acabou não dando certo a reunião, mas cara Feliz Natal aí ano que vem a gente se fala com calma conta com a gente.
[12:28] Diego Diehl: A gente tá bem feliz que a gente recebeu mais uma porta esse ano para nossa ferramenta, entendeu? Então só deixar alinhado aí uma tarefa, tá? E aí João os que aí você manda. São dois separadas, a gente nem se fala que mandou que é duas coisas diferentes mesmo.
[12:47] João Vitor Portes da Silva: beleza
[12:50] Diego Diehl: Pode falar.
[12:51] Luiz Gustavo Zanella: Sim fundo de funil também estão.
[12:55] Diego Diehl: A proposta para eles, né?
[13:00] Luiz Gustavo Zanella: esperando a proposta é eu te mandei de e-mail, tá? Nossa tá meio perto demais da minha tela aqui, eu te mandei no e-mail a proposta que eu tinha pensado para ele.
[13:08] Diego Diehl: Eu não gostei tá muito GPT muito pouco específico Jesus, fique linha.
[13:12] Luiz Gustavo Zanella: tá
[13:15] Diego Diehl: exata tipo organização e centralização de dados Acompanhamento completo da jornada de vendas a gente não faz isso com o RM. Integração simplificada com os principais sistemas rmrb do mercado a gente não faz isso. Eu preciso que você quando você fizer janela dá uma revisada. a parte dos preços
[13:51] Luiz Gustavo Zanella: fazer A gente faz né?
[13:55] Diego Diehl: Não faz não é a gente não vende isso Não integra com RP não integra do CRM não, olha a jornada completa do cliente. a gente tem quatro tapinhas de funil mais ou menos que já gera valor para caramba para o cliente, mas O jeito que tá ali. Dá para ver que não é o que a gente vende, entendeu? A parte depois do benefício direto, talvez tá melhor.
[14:30] Diego Diehl: Mas também não tá na linguagem que a gente. Falou na reunião da G7, né?
[14:36] Luiz Gustavo Zanella: Fiquei em tópicos Ou você quer que faça um documento como escrito?
[14:40] Diego Diehl: Lembra aquela tipo dá um faltou o áudio?
[14:44] Luiz Gustavo Zanella: tá
[14:51] Diego Diehl: às vezes até olhando abre o prm e olha para ele assim, ó, a gente falou de Cadastrar lembra da nossa tem que um site de janela quando você mandar um e-mail para o cara ler se é o cara que viu a nossa apresentação você tem que conseguir conectar com a apresentação ele lembrando de cada etapa eu falo assim ó as facilita o cadastro formando uma base para Incorporadora.
[15:21] Diego Diehl: Com simples comando no WhatsApp aí ele vai lembrar é verdade, eles abriram já falando disso. Aí você pode pegar e mandar as informações do teu empreendimento de forma facilitada pelo WhatsApp e ganhar eficiência tanto por áudio quanto por texto ele fala É verdade, depois ele pegou e enviou aí você pode criar lembrete, entendeu? Eu tenho um aqui, mas eu quero que você faça o teu para a gente enriquecer depois.
[15:51] Luiz Gustavo Zanella: Tá mas em relação aos descontos para baixo ali em relação aos planos.
[15:55] Diego Diehl: A da empresa Vamos bater preço.
[15:57] Luiz Gustavo Zanella: Eles para mim é o mais importante, o outro é mais.
[16:08] Diego Diehl: a gente Olhar junto, né? A gente o João não tá olhando aí. Eu acho que nós tivemos tipo um Dejavú assim. Acho que a gente já fez exatamente a mesma coisa. Tava olhando algo tava vendo falei vamos ver junto. Acho que tá legal o a estrutura. Mas tá confuso.
[17:11] Diego Diehl: Porque aqui a gente fala de prm e não fala de preço. daí não sei o preço fala de
[17:22] Giuliano Milano: Fala galera, bom dia.
[17:24] Diego Diehl: Bom dia
[17:25] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[17:27] Diego Diehl: Aqui a gente não fala de preços ou não. E aí aqui A gente fala do plano o benefício. ok custo Que fala de custo 6 meses. Custo dá para trocar por investimento sempre básico. 6 vezes de 500 dá 3.000 aqui é legal destacar que dá 3.000 para o cara não ter que fazer a conta na cabeça dele se quiser pôr.
[18:11] Diego Diehl: E daí desconto na implementação do prm eu sei lá da onde é que surgiu esse valor. Eu nem sei quanto que é implementação do prm. Eu não sei quanto é o RM. Aqui talvez dá para deixar só o valor de desconto obtido. Tipo assim, fecha o bronze eu te dou r$ 1000 de desconto.
[18:33] Diego Diehl: na implementação E aí você tá ganhando quanto que é o plano bronze normalmente?
[18:42] Luiz Gustavo Zanella: Tá é 500 800 e 1500.
[18:43] Diego Diehl: Tá muito barato esse plano bronze, né? Mas isso seis meses.
[18:53] Luiz Gustavo Zanella: Não mensal.
[18:56] Diego Diehl: Você tá olhando destaque.
[19:00] Luiz Gustavo Zanella: aí o plano bronze de 500 ativação digital que a gente já conversava para fazer a mesclagem
[19:14] Diego Diehl: Já começa tá? Gente? Só fechar esse essa proposta para G7 que é importante. te olhar aqui a Mari falou comigo no No discord pode entrar fica à vontade Adriana. ativação cara Ouro Ó o ouro em Curitiba é 2.500. Então começa por aí?
[19:50] Luiz Gustavo Zanella: Então, estamos passando o valor
[19:51] Diego Diehl: o preço normal ativação digital
[19:57] Luiz Gustavo Zanella: errado desde o começo da
[19:58] Diego Diehl: Aonde é que você tá vendo?
[19:59] Luiz Gustavo Zanella: apresentação.
[20:04] Diego Diehl: Eu não sei tá lá eu nunca vi 1.500 na apresentação que a apresentação de Natal isso será?
[20:12] Luiz Gustavo Zanella: Já deixa eu mostrar para você compartilhar.
[20:36] Diego Diehl: Um preço promocional isso aí, né? Então, beleza, então, tem um preço aí. E o ouro eles fizeram por 1.150 ali, né? Por seis meses ou mais né? Então beleza pode voltar então usando ela, mas eu acho que o Insight que eu te trago. Ancora com o preço normal Eles tem que saber eles têm que saber o preço normal antes de você falar do desconto.
[21:09] Diego Diehl: Tá bom, tá anotando essas coisas que eu tô te falando.
[21:15] Luiz Gustavo Zanella: Nessa perspectiva que eu tinha. Mandado as propostas em anexo, por isso que não tinha colocado é o
[21:23] Diego Diehl: Não tem não, manda, manda outra
[21:26] Luiz Gustavo Zanella: preço cheio e anexo.
[21:29] Diego Diehl: apresentação. Aqui tá escrito. Aqui tá escrito Aqui ó, CW, deixa eu abrir a minha aqui. Deixa eu ver ó tá 1.500 também. Mas você entendeu, né? O Desafio. coisas de negociação ancorar o preço no valor que é o preço E depois reduzir então aqui. plano bronze de por sempre por investimento de Aqui 1.500 ou de 2.500.
[22:18] Diego Diehl: É que eles fecharam já um né, acabaram.
[22:20] Luiz Gustavo Zanella: Mas esse que é o ponto. O valor é 1.500 o que a gente está fazendo é o desconto na mensalidade os seis meses se ele pagar à vista.
[22:30] Diego Diehl: A Curitiba ficou com dois três meses de desconto na ativação digital por r$ 1.500. O preço padrão é 2.500 que eu tô tentando explicar mas
[22:38] Luiz Gustavo Zanella: Entendi.
[22:39] Diego Diehl: daí você explica por áudio a gente fala para o Carol, já te mandei o valor promocional. Mas então resumo Os anéis beleza? depois Aqui do que que é o valor mensal para o que quer que ele vai. Trazer o desconto acumulado. Então você tá ganhando desconto por pegar seis meses e eu tô te dando desconto na implementação.
[23:06] Diego Diehl: E o valor de desconto é tanto valor de desconto é tanto valor de desconto é tanto não valor com desconto valor de desconto a pessoa gosta de ganhar não de deixar de perder.
[23:16] Luiz Gustavo Zanella: tá
[23:16] Diego Diehl: Tá bom. E aí? Faltou só o preço do prm? Para eu poder para poder ter uma clareza aqui. E tá legal. Só que é barato, né? Essa ativação.
[23:37] Luiz Gustavo Zanella: É o preço que é o preço promocional que o passado.
[23:39] Diego Diehl: Não o cara vai ganhar é assim ó, você vai ganhar você vai comprar um bagulho aqui que vai bater na cabeça da cidade. Você vai pagar 7. Mil e eu vou te dar 3.500 de desconto na implantação. Então você vai pagar r$ 3.500, meu amigo. Aproveita assim, ó, nunca mais vou fazer isso aqui.
[24:00] Diego Diehl: É isso que tem que ser o Tom tá legal. Só só dar o cheque a gente mandar.
[24:05] Luiz Gustavo Zanella: Então beleza
[24:06] Diego Diehl: Vocês entenderem João e Gil? Vamos aproveitar já e contar um pouco e contar esse Case rapidinho usando ela conta aí do conta na tua perspectiva aí. Como é que foi a G7? Que aconteceu que daí acho que já serve para o jogo?
[24:29] Luiz Gustavo Zanella: sei se vocês conhecem a G7. Mas é uma das construtoras padrões luxo aqui de Curitiba e uma das principais incorporadoras quando a gente fala de alto padrão em Curitiba, é uma aqui é uma reunião com o Roberto para eles já são nossos clientes. Vai ter uma reunião com Roberto para falar um pouco do potencial que a gente pode gerar para dentro da Incorporadora, principalmente para eles que querem expandir a parte de plataforma deles.
[24:54] Giuliano Milano: Roberto é o que é gestor comercial sócio.
[24:58] Luiz Gustavo Zanella: Não o Roberto Ele É da Inteligência de ele é coordenador comercial, mas ele é voltado mais para inteligência de mercado da G7 esses eram esse esse Ícaro casa até vai ser o lançamento deles já foi lançado, né? Agora eles vão colocar na hora. E eles estão com esse desafio de conseguir trazer mais Corretores e eles se montaram muita por muito tempo que eles eram digamos quase impossíveis de chegar.
[25:52] Luiz Gustavo Zanella: Então eles não tinham muita comunicação com o corretor e eu cheguei conversando sobre a o potencial que eles já pagam a distribuição avançada e eu mostrei para eles que eles podem entrar em contato com todos os corretores aí de primeiro momento. Eu já apresentei para o Roberto a ativação a ativação digital RM todo o que a gente entrega para d.a.
[25:50] Luiz Gustavo Zanella: Ele deixou Super Interessante. O Diego tava vindo na próxima semana, já marquei uma reunião com o Roberto e o diretor comercial. Que é o André Reis André Reis sair sim a gente passa para a área de diretoria. Questão de negociação com eles eles gostaram demais o prm viram que é essencial para a operação deles tanto para capilarizar fomentar novas parcerias, quanto também para ter uma comunicação mais efetiva com o mercado eles viram um grande potencial na ferramenta.
[26:18] Luiz Gustavo Zanella: E eles passaram para a gente que não queriam só ser nossos clientes, mas sim ser nossos parceiros e fechar uma parceria com a gente quesito de negociação, eles gostaram muito da ativação digital da listagem de que a gente tem de destaque. Eles gostaram muito do prm e para não pedir desconto eles.
[26:37] Luiz Gustavo Zanella: Que eles quiseram trazer uma proposta para a gente fechar um pacote incluindo tanto a listagem, quanto ativação digital quanto prm? E aí assim a gente fechar um pacote para eles, então é por conta disso que a gente está discutindo e entendendo. Qual que é a melhor opção que a gente tem para fechar um pacote completo Global ali para enviar para eles essa proposta.
[26:57] Giuliano Milano: Show muito bom. E é uma marca forte em Curitiba, né? Pode puxar outras incorporadoras também, né?
[27:05] Diego Diehl: Eu acho que um negócio legal também. De somar acho que eu queria trazer até esse site. Olha, que louco, né? Até uma pergunta. Eu queria explorar um pouquinho só esse Case aí para a gente usar janela, você abordou de sete como eu também não sei tá? Não lembro.
[27:29] Luiz Gustavo Zanella: Eu Eles são de as eu conversei com
[27:30] Diego Diehl: O que você fez?
[27:32] Luiz Gustavo Zanella: Roberto. Falei Roberto. Eu vi que vocês já são nossos clientes. Eu queria marcar uma reunião contigo para a gente conversar eu entender como que vocês estão utilizando. Nossa plataforma. E eu consegui mostrar o máximo potencial que a gente pode utilizar.
[27:45] Giuliano Milano: Geração de valor né?
[27:47] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente foi esse o vídeo.
[27:52] Diego Diehl: dear e cara, eu sou o dono dessa cidade aqui. Eu preciso saber que você tá usando o meu produto. Se não quero correr o risco de você falar que não agregou o valor para você.
[28:03] Luiz Gustavo Zanella: exatamente
[28:04] Diego Diehl: Estar desenvolvendo um pouco essa Tom até somando com os três dias de Erico Rocha, agora que a gente teve final de semana foi do c******. Ele gosta do c******, né o maior lançador do Brasil. Que ensina pessoas a lançarem. E aí ele o evento dele ele na verdade tava lançando com a gente, tá ligado? Aí você vai você paga para ele lá te vender no processo de vendas, né? Porque daí a gente fala assim, ele não teve conteúdo nenhum.
[28:37] Diego Diehl: Velho o cara tá dando uma aula de como vender para você e deu aula. Ele te deixou entediado para você pensar em comprar é f*** que o cara ele te deixa entediado com a tua cabeça pensando assim, c******, c****** isso aí isso aí, não foi isso não muito louco, velho, quem é poucos entenderão muita gente criticará, mas estava lá assim.
[29:06] Diego Diehl: Tipo absurdo, mas depois a gente fala porque esse conteúdo.
[29:09] Giuliano Milano: Vieram entregar um monte de conteúdo gera valor. Ah é.
[29:15] Diego Diehl: Pouquíssimo conteúdo É muita
[29:19] Giuliano Milano: O valor do ingresso foi básico.
[29:19] Diego Diehl: social Depois eu conto um pouquinho mais a conexão que ia fazer com ele, é. Um Insight de lá é assim, tá todo mundo vendendo curso online, tá todo mundo fazendo a parada tudo assim dá para engatilhar a pessoa pagar tráfico digital fazer ela clicar e comprar. Só que ninguém fica milionário se você não gera efetivamente valor para o seu cliente não gera efetivamente resultado.
[29:50] Diego Diehl: E aí eu tava brincando com os janela ontem, né? Tem um Expert o lançador né as duas pessoas. Daí eu brinquei com janela cara, olha o nome expert. Primeira coisa de tudo, você tem que ser bom para c****** em algo primeira coisa. Você tem que ser bom nessa p****, você tem que ter feito essa p**** não vem me dar migué.
[30:18] Diego Diehl: Eu tava brincando ai não teve resultado. Você tá querendo passar uma guerra, talvez dê certo. Talvez no primeiro Migué você ganha força para realmente virar um Expert, mas você não é então velho. Vamos virar agora, né? Vamos ser porque depois para parecer. Não basta ser né? Tem que parecer mas não ser e parecer ser é muito desgastante, né? Então o Insight é um é esse.
[30:54] Diego Diehl: Que a gente tá aqui nesse fluxo se tornando experts, não acho que esse é o primeiro. Tom aqui gente hoje eu queria fazer um encerramento aqui do Nosso primeiro ano de órgão de todos nós todos nós temos um primeiro meio ano seis meses quatro meses de ouro. Então acho que tem bastante aprendizado legal para a gente compartilhar e agradecer aí.
[31:20] Diego Diehl: Mas a gente tá se tornando Expert então, só que essas coisas levam tempo. Não é de graça tem gente querendo furar, fila. E aí eu não sou esse cara. Eu quero pôr a cabeça no travesseiro tranquilo. Não tô aqui para furar fila, nem para Querer ser ganancioso suficiente para querer ficar milionário em fevereiro do ano que vem pode ser em fevereiro de 27 não tem problema.
[31:48] Diego Diehl: mas O Insight que eu tava trazendo aqui de pontual assim, como é que a gente se torna Expert real, né? Fazendo nosso cliente ter resultado hoje nós ajudamos incorporadoras. A de um ladinho específico a desenvolver em melhores produtos e olharem melhor o mercado para tomar e melhores decisões. Mas que a gente mais faz aqui, tá se propondo a gente ajuda incorporadoras.
[32:20] Diego Diehl: E o time comercial das incorporadoras a vender em mais por meio dos corretores imobiliários parceiros. E esse nicho e esse subnicho é extremamente vazio, ninguém sabe falar sobre isso, ninguém faz p**** nenhuma disso. O Brasil tá é sucateado, não é nem sucateado porque para ter sucata tem que ter tido alguma coisa antes, então não tem nem o que isso Kate tipo.
[32:53] Diego Diehl: É mato mato, não tem nem não tem uma um prédio abandonado não tem céu tem que chegar lá, talvez não precisa nem cortar as árvores a gente pode fazer uma uma um edifício sustentável ali uma cidade sustentável. Pode até deixar a natureza em volta porque tem muita cobra tem uns rolê uns bichos lá que não dá nem para cortar essa selva.
[33:17] Diego Diehl: Eu acho tem que dar um jeito de cara criar um caminho. Sei lá o que a gente vai fazer, mas eu tô sentindo.
[33:28] Luiz Gustavo Zanella: Muito bom.
[33:30] Diego Diehl: Então gente, vamos começar agora que o Gil deve o terceiro chopp para todo mundo, né, Ju?
[33:39] Giuliano Milano: É verdade, esse eu devo mesmo.
[33:42] Diego Diehl: Tá tudo bem faz parte três vendinhas resolve.
[33:47] Giuliano Milano: Já resolve tá barato tá barato.
[33:49] Diego Diehl: Aí eu pago o chopp para você.
[33:52] Giuliano Milano: Tá barato.
[33:53] Diego Diehl: Brincadeira Parabéns aí Ju pela city tá avançando já assinou um contrato assinou não.
[34:00] Giuliano Milano: Não cara, até já cobrei o Leonardo aqui tá lá tá lá.
[34:03] Diego Diehl: Tá ali, né? Tá ali e a om também. Parabéns então gente, vamos começar oficialmente. Aí queria Primeiro só perguntar como é que vocês estão de horário?
[34:14] Giuliano Milano: Eu tô tranquilo
[34:14] Diego Diehl: Dá para a gente ter uma hora de reunião.
[34:18] Luiz Gustavo Zanella: também
[34:19] João Vitor Portes da Silva: tranquilo
[34:20] Diego Diehl: Tem tranquilo a minha fisioterapia das 10:30 foi cancelado e se você sabe, mas eu sofri uma. ruptura Para vocês começar com uma notícia aqui para vocês.
[34:36] Giuliano Milano: Treinando foi?
[34:40] Diego Diehl: Ai ai cara, foi sei lá. Eu tive uma. p****, não mandei para ele aqui, qual que é o endereço. Olha só o desafio que é achar. um Cachoeira conversa no WhatsApp ou treinamento de como encontrar conversa no WhatsApp eu te ensino no WhatsApp. Ô cara que subiu no palco lá velho incrível velho, o velhinho todo cabelo branco agilizadasso falou que não tem filhos 70 anos 65 anos, ele ajuda idosos a serem dependentes com seu celular.
[35:29] Diego Diehl: A não ter seus netos no lançamento dele.
[35:36] Giuliano Milano: p****
[35:39] Diego Diehl: aqui ó É aqui tive uma rotura longitudinal do tendão fibular curto. localizado nas porções retro maleular e infra maleular com exceção de um ponto certo A lesão apresenta interposição do tendão fibular longo está associado a um acentuado a edema peritendíneo inchaço significativo ao redor do tendão. Do Meu tornozelo direito é meus amigos a nossa máquina gasta.
[36:08] Giuliano Milano: correndo
[36:11] Diego Diehl: Temos que cuidar da máquina, eu achei que eu era invencível. Mas eu fui vencido a uma Mas sabe que quando eu te recebi o diagnóstico a primeira coisa que eu pensei eu sou meio doida assim, gente. Eu treinei tanto tão focado no mindset que ele realmente se adaptou. Será que foi a primeira coisa que eu pensei quando eu recebi o diagnóstico? Ah você rompeu longe assim tal.
[36:38] Diego Diehl: Eu falei c****** velho, dei sorte. porque de tudo que eu fiz na vida até agora só ter acontecido isso eu tenho até Eu não perdi o pé e perdi a perna porque as paradas que
[36:49] Giuliano Milano: Você é mentalidade.
[36:50] Diego Diehl: eu fiz eu podia ter me f***** muito mas do que uma rotura longe do dinal de 1.7 se f***-se, entendeu? tô feliz aí é só
[37:02] Giuliano Milano: Mentalidade né? Cara, é isso aí.
[37:05] Diego Diehl: Aquele susto assim sabe a calma Diego agora beleza chegando na fase adulta real. Vou Assumir agora que eu tô adulto porque eu gosto de me chamar de jovem, né? 34 anos posso subir que eu agora sou adulto.
[37:21] Giuliano Milano: Cara eu tô bem graças a Deus.
[37:25] Diego Diehl: p*** m**** e vocês, como é que vocês estão aí me contam? Faça um check-in aí. Como é que vocês estão vocês?
[37:34] Giuliano Milano: Que massa aqui cara, ele é meio longe, mas é legal porque ele tem essa letra aqui, ó. super isolada Tem um baita de uma. uma
[37:52] Diego Diehl: É tipo Foco.
[37:54] Giuliano Milano: É total total. Tô em viagem, já desde São Paulo, né? Praticamente não, voltei para casa então.
[38:08] Diego Diehl: Vai ter que mandar o blazer azul na lavanderia, hein?
[38:12] Giuliano Milano: É eu mandei lá em Floripa, tive que mandar é tive que mandar. Daí vim aqui para Uberlândia a última etapa da viagem. Mas por uma questão familiar da apresentação da nossa afilhada no jazz a gente vai participar hoje à noite.
[38:32] Diego Diehl: reunião importante
[38:33] Giuliano Milano: Importante e daí volto para Goiânia. Mas com muita notícia boa, a gente dá altas conexões, né do lado da Consultoria da vgv nós fechamos dois contratos bons estamos com radar. Um deles a gente vai implementar o prm também, né que a gente
[38:55] Diego Diehl: O cara de Joinville Blumenau fechou?
[38:59] Giuliano Milano: Fechou de Barra Velha, fechou fechou.
[39:01] Diego Diehl: A boa então nós temos mais um prêmio aqui.
[39:04] Giuliano Milano: Tem tem tem na zona.
[39:05] Diego Diehl: Daqui a pouco.
[39:10] Giuliano Milano: Baita projeto Recebi na sexta-feira um ali de quentíssimo também que a gente vai implementar. Lá de Lajeado Rio Grande do Sul, já fiz o atendimento dele na sexta ontem tive reunião com sócios, nós devemos fechar consultoria lá também e implementar o prm também é uma das entregas. final do ano graças a Deus
[39:36] Diego Diehl: Hein, cara? E esse final de ano ele
[39:37] Giuliano Milano: Maravilhoso.
[39:41] Diego Diehl: Ele deu uma aceleradinha galera, teve um gostinho colocou um dinheirinho no bolso, mas já saiu uma SELIC alta ano que vem bicho não vai ser tão fácil e né maravilhoso novas
[39:55] Giuliano Milano: é
[39:57] Diego Diehl: ferramentas.
[39:59] Giuliano Milano: Rdo cara assim é incrível que eu tô sentindo eu tenho uma percepção do que chega para mim, cara. Incrível o volume de incorporadores chegando. Preocupados com o ano que vem tá estruturar e se organizar de forma natural, eu não tô fazendo nenhum tipo de campanha de nada e tem vindo assim.
[40:26] Giuliano Milano: Uns quatro cinco litros por semana praticamente com essa preocupação da rdo. Por exemplo lá de Floripa para passar um deles é principalmente o volume de entregas que eles têm Empreendimentos ficando pronto. E a velocidade de vendas não tá tão adequada com volume que eles têm então. É bom de uma forma geral.
[40:49] Giuliano Milano: Acho que assim é o cenários, né? Cenários positivos do mercado expansão é bom para nós, mas cenários desafio de desafios também é muito bom para nós.
[41:02] Diego Diehl: É ótimo assim melhor situação
[41:03] Giuliano Milano: né
[41:05] Diego Diehl: possível para nós é Incorporadora cheio de projetos cheio de estoque o mercado ruim para vender. Melhor né? Porque daí ela tem que vender tem que se esforçar precisa de ajuda.
[41:18] Giuliano Milano: que usar o máximo de né tecnologia tudo processo gente boa.
[41:24] Diego Diehl: Que legal.
[41:25] Giuliano Milano: Então assim final de ano super feliz super animado para o ano que vem. Muita coisa boa acontecendo muita coisa boa, graças a Deus.
[41:36] Diego Diehl: Bom Gil, parabéns de verdade. Eu vi você ralando esse ano. Virando a cabeça para um lado para o outro é para cá não é para lá, mas vamos para lá, tira para cá volta. é Muito muito muito muito e tô me bem feliz aí por ti, viu? Parabéns.
[42:01] Giuliano Milano: Por nós eu feliz aqui de estar com vocês também. Aprendendo para caramba muita coisa, apesar do tempo de estrada ser maior que todo mundo aqui, eu tenho aprendido demais com cada um de vocês.
[42:14] Diego Diehl: Boa é, queria só reforçar aqui. Eu gosto eu não sei se vocês vem, mas eu eu com vocês eu fico bagunçando a reunião de um lado para o outro para vocês verem também sabe parado Érico. E conecta com ponto com outro então eu me dou a liberdade de ficar fluindo tá só para reforçar agora o nosso objetivo antes do janela do João Dario um oizinho aí.
[42:42] Diego Diehl: Cara a gente encerrar nosso sono com chave de ouro. Então tio que a gente já conquistou. Olhar para 2025 um pouquinho olhar porque a gente aprendeu esse ano então separei duas três perguntinhas para gente e a gente projetar junto. Como é que a gente quer 2025 um ano incrível para nós, talvez a gente não fale muito disso.
[43:03] Diego Diehl: Agora a gente fale mais para o ano que vem. Mas o objetivo é esse, tá a gente dá essa troca aí então, parabéns aí é? João ou até Gil antes de fechar Reconhecendo mesmo, viu? Já conversou já conversou várias vezes ele Te agradeceu o apoio que você me deu.
[43:29] Diego Diehl: Desde janeiro. Vocês sabem gente, mas o Gil foi a primeira pessoa que eu liguei quando eu tava pensando em ir para órgão.
[43:37] Giuliano Milano: legal
[43:38] Diego Diehl: então Né? Falei Gil? Tô aqui na Hype, tô bem. Vou sumir dois estados daqui a pouco mas tô pensando em sair. Tô cansado. Não tô agregando não. Tô transformando o mercado que é o que eu quero fazer. Eu quero transformar o mercado imobiliário Gente esse mercado é? p**** cara dá para dá para ajudar e não é europeu aqui querendo chegar no Brasil e cortar tudo e f**** tudo dá espelho para índio.
[44:14] Diego Diehl: Não é tipo dá para ajudar muita gente, cara. Dá para impactar muito mercado. Dá para mudar muita vida. Mercado imobiliário muda a vida real geral se a gente muda dos outros a nossa consequente consequente muda porque consequentemente muda que o dinheiro tá conectado, né? O fluxo de energia ele está conectado.
[45:01] Diego Diehl: E desdobra para todo mundo então obrigado Ju pela força de sempre. Eu acho que a gente tava com uma expectativa. Muito também. Ah vamos chegar e vender arregaçar gente chegou em Goiânia ali tinha já um paredão de 100 metros ali, a gente falou c******, não trouxemos corda uns três clientes na praia, a gente abordou eles e tal mas Eu tô chegando com corda e esse bagulho todo em janeiro, tá? Ju, deixa comigo.
[45:06] Diego Diehl: e
[45:07] Giuliano Milano: assim de ser relembrou aí do início, né lá de Janeiro que você tava tomando a decisão de voo no voo faz sentido. Não faz. Hoje conhecendo um pouco mais assim de perto a orla, né? Principalmente o Felipe o Eduardo eu vejo que você traz um tempero. Muito importante para órgão de perfil comportamental e competências assim, né? Que faltava.
[45:44] Giuliano Milano: Eu vejo que o Felipe é um cara é um gênio assim inteligente para caramba. E acaba não tendo essa representatividade para o setor o mercado que você tem. Se posiciona né? O Eduardo também é um é um jagleman, né? Vamos chamar assim, eu faço uma leitura dele nesse sentido e às vezes precisa de alguém para dar um pouco mais de porrada e falar umas verdades assim.
[46:13] Giuliano Milano: Que até o Felipe encontrou em Floripa, né? E ele. E ele falou isso daqui, deixa para o eu não posso falar mal de corretor aqui porque o Diego me chama atenção, né?
[46:29] Diego Diehl: Já tá aprendendo.
[46:32] Giuliano Milano: Então assim eu acho que você traz um. Uma complementariedade para o sócio. Eu não conhecia O Alejandro ainda mas eu imagino que é um cara mais focado em ti processo, não sei. e daí você você traz o tempero especial que precisava eu acho para Expandir escalar e crescer então você acha que foi uma decisão muito acertada para os dois para você e para hora.
[47:00] Diego Diehl: Que massa Gil p**** coisa boa escutar né, gente?
[47:04] Giuliano Milano: Eu sou um cara muito de leitura assim do Senado então.
[47:08] Diego Diehl: Eu sei você enxerga Incorporadora toda horas hierarquias que acontece que Quais são as dinâmicas, né? E eu senti muito isso muito tanto que eu tava cara, será que eu não vou para Loft? Tamanho da empresa mas eu olhei a hora do cara tão encaixadinho uns três ali. Eu falei velho não tem um outro Diego tivesse outro dia eu ia falar vou ficar batendo cabeça com esse cara é atropelar ele sendo Socorro não tinha eu falei cara.
[48:26] Diego Diehl: Olha o meu espaço aqui, né? Agora vai ser da frente vai dar tudo certo. Então, eu tô brincando, né, gente? Mas traduzindo isso que a gente tá falando cara, o que eu trago para oron. É um pouco isso. Quer ver? Eu vou até mostrar um gráfico aqui para vocês que eu fiz aqui rapidinho.
[48:06] Diego Diehl: Pô, tá sem. Tá sem legenda esse gráfico aqui legenda título do eixo horizontal. tempo data Deixa eles vão estar. p****, cadê as datas velho? Tá f***-se. Não não precisa ter data isso aqui, né. Alguém sabe mexer no série estilo de gráfico configuração gráfico empilhamento eixo X aqui data do contrato Olha nem tá acumulada ainda.
[49:52] Diego Diehl: Deixa eu fazer o gráfico certo, tá? configuração tipo de gráfico série Soma agregar aqui. Ainda não, tá? Enfim, deixa eu dar um control Z que eu vou voltar para o ponto gente só mostrando depois eu vou ano que vem eu vou olhar para projetar a meta e tal, tá.
[49:34] Diego Diehl: Mas tem um tem uma necessidade aqui porque tem data diferente aqui ó, tem um monte de 11. Tá só precisa entender então mês 6 aqui que eu entrei praticamente fiz três vendinhas, né? A gente começou as vendas. mês 7 8 9 Mês 9 eu fiz duas vendas tá Zanella entrou no mês 9.
[49:59] Diego Diehl: Gil deve ter entrado por aí também 7 8. Sei lá eu queria dar um
[50:04] Giuliano Milano: Oi
[50:06] Diego Diehl: destaque aqui ó, quando a gente começou. mês 10 O mês 10 a gente tava faturando aqui, vamos arredondar para cima 15 mil. certo no final do mês 11 A gente tava faturando. 35 Então no mês 10. Ou pegar pegando no mês 9, a gente passou de 10 mil. para Quase 20 aqui ó 17 10 para 17 e do mês 10.
[50:46] Diego Diehl: Opa 20 na verdade, você quer 10 também ó do mês 9 por mês 10 a gente passou de 10 para 20. Certo, não dá para a gente dobrou porque é muito palha, né olhar a gente aumentou 10 mil de receita recorrente no mês 10. Tá bom do mês 10 tinha menos 10 mil no mês 11, a gente passou de 20 mil.
[51:11] Diego Diehl: Para 30 mil. Com vários de Aço tem uma margem
[51:15] Giuliano Milano: mais 10
[51:17] Diego Diehl: legal mais 10. Do mês 11 para o mês 12 a gente aumentou mais 10.
[51:27] Giuliano Milano: mas
[51:28] Diego Diehl: Detalhe, né que olha a quantidade de vendas do mês 11 que a gente fez, né? Para ou seja, o que que eu traduzo aqui tá váriosda e dos anella? Alguns prm de Ticket mede mais baixo, né João que a gente conseguiu fechar ele também. Mais uns tickets legais aqui ó misturando da prm.
[51:53] Diego Diehl: Misturando a p**** toda aqui sem estar no Ticket de médio de 1.500 misturando. Líquido deve dar um ticket médio de 1300 1400 1200 porque tem bastante deac eu queria parabenizar a gente porque a gente saiu do zero. E a gente tá fazendo aqui. Já 40 mil reais de receita recorrente isso aqui não tá contando adesão não tá contando nada que é uma grana e curto prazo também alto.
[52:23] Diego Diehl: E a gente então fechou. É 28 contratos. Então eu fechei aqui botando data de contrato a o m ficou para o mês 9 mesmo eles assinaram lá no mês 9, né?
[52:46] Giuliano Milano: Foi foi eu posso confirmar com você, mas acho que foi.
[52:50] Diego Diehl: Eu tinha fechado cedinho das Árvores 2 prm. Depois eu fui para Hope Incorporadora, foi um Dezinho aí o Ju já meteu a m usar nela mandou a casteval nessa janela primeiro cliente. Parabéns cliente de Milão. de Vou deixar aqui. Castval daí eu mandei Alô em corp junto com janela Porto Camargo.
[53:18] Diego Diehl: Canopus RM O João mandou. aqui ó Então, mandei as três Gil mandou a mdfrn combo Zanella mandou duas. Eu mandei Porto Camargo Canopus daí o João entrou. E aí João? Olha o teu resultado aqui, cara. Mandou tarjabi Incorporadora e viu quando uma tacada. Né, João? Pegou o cliente tinha ali mais meio que pronto abordou agendou.
[53:58] Diego Diehl: Tá certo João agendou essas quatro, né?
[54:02] João Vitor Portes da Silva: sim
[54:03] Diego Diehl: Aí usar nela entrou com tal engenharia apoiando o naipe. Aí eu fui lá para João peguei um cara uma de João Pessoa gás Station. Consegui mandar um prm numa praça nova de GTM total. Tá lá bem estratégico Zanella mandou a Réus para dentro. Aí o naipe mandou a MRV eu e ele combamos MRV, São Paulo com PR MDA.
[54:35] Diego Diehl: A Isabela entrou equilíbrio MP Costa eu fechei a mecol esse aqui, eu fui num programa de mentoria do Gondim o Shark do mercado imobiliário, o cara me conheceu mandou fechei. Aí o Gil mandou a City agora e usa nela tá mandando um combo aqui. SD do prédio então Se for para contar aqui, ó, vamos dar uma bagunçada aqui, ó.
[55:09] Diego Diehl: Aí a gente fechou com oito minha. quatro do Gil 4 do João E o Zanella aqui com 10. Se contar os Fift, né? Zanella, a gente tá meio empatado. Essa aqui é a tua meu amigo. Ó, vai. Curitiba é teu aí vai meu amigo, mas tá legal aí então ao todo a gente fechou praticamente.
[55:48] Diego Diehl: 28 contratos Se for tirar ali o início que eu gosto de tirar um outline aí também, né? Vamos contar do mês 10. do mês 10 11 e meio de 12 Vamos contar meio de 12 porque dezembro é meio mês quase Incorporadora que já tá no ano que vem. 25 contratos você está fechando uma média de 10 contratos por mês.
[56:20] Diego Diehl: contratos por mês João entrou mais no segundo round ali, né, João? Então você está em três aí em quatro vamos 10 contratos por mês. Dá para a gente considerar que sendo não Expert sendo Júnior. A gente está conseguindo fazer a gente conseguiu fazer dois contratos e meio por mês por pessoa apesar que eu tenho que apoiar O João tem que para usar nela também.
[57:20] Diego Diehl: Fiz ali João sendo Júnior S10, sabia? O que que é Incorporadora mesmo? Sabia que era imobiliária? Que que é esse negócio aqui mesmo parceiro que se comunicar WhatsApp, né? Todo mundo aprender, que que é da Ano que vem eu quero mudar essa p**** tá cheio de ar ninguém entende nada é sei lá cliente Latino, tem que ter um status nessa p****.
[57:53] Diego Diehl: Tem que ter uma estrela no braço, então gente situação atual para a gente fechar aqui a primeira meia hora de reunião. É 28 novos contratos conquistados em 25 novos contratos conquistados em dois meses e meio. Feedback, extremamente positivo do mercado com relação adesão é aderência do nosso produto oro no Brasil, nem se fala, né? Você fala para o cara que não tem hora na cidade.
[57:54] Diego Diehl: Fala Imagine se você tivesse os produtos da cidade no local, o cara fala meu Deus. Meu Deus do céu seria o sonho, olha o que a gente tem na nossa mão, né? Imagina incorporador você ter dados do mercado inteiro organizado que era meu Deus, né? Tá todo mundo se meu Deus é só o nosso desafio de escala como da escala e gente modéstia parte a coisa que eu mais sei é da escala.
[58:15] Diego Diehl: Eu adoro da escola e eu tenho várias coisas do ano que vem e terceiro. Nossos clientes o João passou mais forte comigo, né João? Nosso cliente tá com o produto funcionando. Né? A gente passou um terrenguinho.
[58:33] Giuliano Milano: importante
[58:35] Diego Diehl: meio do ano que João até tirou o sono aí do João tirou o meu sono também foi f***. Nossa é f*** e aí não consegui resolver, né? Não consegui depender c****** que eu faço meu Deus, arruma não dá certo agora a gente tem um produto que a gente abre e fala deixa eu te mostrar agora no WhatsApp.
[59:01] Diego Diehl: Vou te mostrar agora, por sinal de passar o telefone ali cria p**** da tua conta velho. Bota lá produto um. Três horas de consultoria mil reais aqui para fazer um diagnóstico básico produto 2 3 4 cria a p**** da tua Z2, já tá liberado. Na faixa para você, você não se promotor você nosso consultor que tá rodando o mercado usa.
[60:11] Diego Diehl: Como é que você vai dar Feliz Natal para os teus clientes. Né? Então usa tá liberado. Só lembrei agora, não é? Então gente resultado bom feedback positivo do mercado produto funcionando. Já agradeceu Gil? Eu vou abrir para as perguntas para a gente dar sequência porque faltou o Gil dá um oi eu já tinha dado.
[59:59] Diego Diehl: João queria reconhecer você aí real pela entrada num time que não existia. entrou foi aprendendo estudou pegou a plunis tava estudando aprendendo se conectou com a Avadir com a Filter feed fez reunião fez dele para c******, eu não tô item para c****** de produto tava tracionando não foi por falta de esforço teu eficiência tua que a gente não deu certo lá não deu certo tá muito melhor coisa.
[60:34] Diego Diehl: Ia dar certo ia dar certo também, mas você aprendeu para caramba ninguém tira de vocês esse ano aprendizado que você teve do que é conduzir dele do que é lidar com o fornecedor do que organizar cliente. Então parabéns pelo teu resultado no projeto Plus. Sem ele eu não conseguiria.
[60:56] Diego Diehl: A negociação duas vezes melhor que a gente conseguiu fazer dois então a hora não tava praticamente ensinando o contrato com a Z2. Quando eles me contrataram, eles falaram Diego tá rolando xadrez, a gente precisa de ajuda, eu falei que bom achar a pessoa certa, sou xadrezista. formado na Arte da Guerra e jogo por Esporte e aí deu boa obrigado João você faz parte do Dessa conquista de negociação estratégica da hora para c******.
[61:38] Diego Diehl: Com plunis com Z2 com contrato assinado a gente vai para o contrato social deles. A gente não conseguiria. Isso se você não tivesse. Se a gente não tivesse. Blefado brincadeira se a gente não tivesse trocado os caras falado ó, eu tô com a minha nave aqui, só falta por combustível que eu ligo ela e sai voando também.
[62:02] Diego Diehl: É isso que a gente falou para eles tava ali a nave pronto é a marca de vocês. E a galera tá gostando mais ainda? Eu roubei dois clientes de vocês. É isso que a gente fez de verdade, você tinha veio para gente canalps veio para a gente. Tinha outra ali quase eles perdendo também, então, parabéns João pela tua resiliência, eu tô aprendizado.
[62:28] Diego Diehl: É pode comemorar nesse ano que você entrou numa empresa que você aprendeu que você performou. Aí quando você for orar para Deus aí eu crítico muito exagerado, aí você pode falar com ele e pedir perdão por você mesmo se criticar tanto e se exigir tanto moleque novo, né? Tá aprendendo.
[62:50] Diego Diehl: Uma vez o João disse assim para mim cara por dificuldade de aprender e tal. Eu falei de entender as paradas. Eu falei o João isso uma coisa que que rolou na reunião de manhã mesmo dele. Ah, foi isso foi isso foi isso foi isso daí teve isso isso isso isso e eu anotei isso e lá na reunião de ontem teve isso isso isso isso isso isso eu falei João.
[63:10] Diego Diehl: Onde é que tá a dificuldade de aprender p**** é que eu anotei né? Pois quer aprender a ser anotada o mel. Então parabéns por tudo João obrigado. Parabéns pelas vendas você. É pegando dado aqui. Você gerou. Deixa eu fazer a conta aqui. Descontando só o primeiro mês de pagamento das somando implementação e uma mensalidade você gerou 27 mil de faturamento.
[63:50] Diego Diehl: Em dois meses. Claro que vai uma parte para Z2 uma parte para lá f***-se 27. e só de mensalidade você Gerou r$ 6000. De mensalidade aí fora o que tá desdobrando que tá rolando. Obrigado. Parabéns conto contigo para o ano que vem o João nasceu como implementador. E agora, eu acho que o bichinho do comercial picou ele de novo.
[64:23] Giuliano Milano: Aí não tem volta, né?
[64:24] Diego Diehl: Vocês conhecem isso gente. Conta aí para nós João dá uma palinha aí como é que foi essa tua entrada aí como é que está se sentindo?
[64:34] João Vitor Portes da Silva: Boa é, realmente como o Diego comentou né? Eu tive essa oportunidade de viver os dois lados, né o tanto no meio operacional atuando ali na frente da implantação com o projeto do da lumes. E surgindo essa oportunidade de estar mais focado na área comercial, né? Que já é uma experiência que eu tive na até mesmo no mercado imobiliário é uma coisa que também curto bastante.
[64:59] João Vitor Portes da Silva: Graças a Deus deu super certo, né? Foi aí mais de 40 reuniões agendadas eu consegui conduzir junto com o Diego. E essa frase que o Diego comentou aí realmente foi uma que eu já escutei até do padrinho, né do meu padrinho ele comentando assim. Ah João. Quando você começar na área comercial, cara e você foi mordida pelo bichinho comercial, você não vai querer sair mais não?
[65:25] Diego Diehl: Que legal.
[65:26] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que o Diego soltou esse bichinho aí tava só esperando.
[65:30] Giuliano Milano: Sabia ele sabia?
[65:33] João Vitor Portes da Silva: mas aí
[65:33] Diego Diehl: Cara, tem uma bolsa cheia de mosquito.
[65:37] João Vitor Portes da Silva: Mas eu queria também agradecer vocês aqui até não tive oportunidade de Gil também começou lá atrás a gente tive oportunidade de ir no primeiro meeting, então cara. Foi uma experiência incrível para mim embora, eu tenha vindo do mercado imobiliário, não tinha essa vivência ainda com incorporadores então eu trouxe esse feedback.
[66:00] João Vitor Portes da Silva: Diego também para você, mas reforça aqui então a maestria com que você conduziu aquela apresentação me ajudou muito nessa fase de aprendizado, então quero ter a oportunidade de estar mais presentes não só com você mais com os nela também Diego para o ano que vem. Eu vejo que aí esse é um ponto
[66:15] Giuliano Milano: Legal, obrigado.
[66:16] João Vitor Portes da Silva: que eu coloco como foco aí para o ano que vem e Diego já te agradeci, mas reforço aqui a maestria a liderança que você conduz hoje esse time para mim é um é você hoje é uma referência na hora quando se fala liderança em liderar pessoas eu aqui me sinto super à vontade.
[66:35] João Vitor Portes da Silva: Então graças ao que a gente vem conquistando aqui esses números é Reflexo da tua liderança, meu caro. Então conta comigo para o ano que vem. Eu acho que tem muita coisa por vir. Aí eu já me sinto ansioso pelas coisas que vem aí pela frente e com certeza a gente vai para cima.
[66:51] Diego Diehl: Bom demais.
[66:55] Giuliano Milano: Vendemos 70% no lançamento.
[66:57] João Vitor Portes da Silva: Aí eu vi.
[67:00] Diego Diehl: Bom demais. Parabéns aí também viu? Obrigado, viu, João? Fico bem feliz, aí você foi você Zanella, principalmente né? São dois ali que eu Pude acompanhar bem de perto justamente, né? Tamo junto aí acho
[67:12] Giuliano Milano: também
[67:14] Diego Diehl: que liderança cada vez mais tem um significado cada vez diferente cada vez mais geral. Não é também sobre um ser melhor que o outro não é troca de experiência, você me ensinou muito jogo também muito Zanella, me ensina para caramba. Mentiras nada, não me ensina nada. Janela, Me Ensina esse humor zangado tem um humorzinho assim ó, tá ligado fazendo com ele, o que ele faz com as pessoas.
[67:55] Diego Diehl: E obrigado João conta comigo já te falei. Fica tranquilo. Tamo junto. Final de ano acho que tem eu acho que é bom a gente passar segurança de passar confiança a gente olhar para para crescimento é basicamente em novembro a hora no bateu seu recorde de faturamento mensal 600 mil reais no mês.
[68:18] Diego Diehl: No mês, né? A gente bateu. Nossa meta que é 40 pontos somando margem mais crescimento comparado ao mesmo mês do ano anterior. Bateu 40 exatos foram 32% de crescimento, eu acho. E 8 de Margem, vocês lembram ou 33 e 7? No que vejo vai bater todos os meses essa p**** e obrigado João conta comigo e ano que vem João contribuindo aí.
[68:52] Diego Diehl: É uma mudança, né? Conectando com que o Gil falou lá é a minha entrada essa perspectiva mais de mercado. O Felipe aprendendo que não pode falar mal de corretor as mudanças mais Gerais é uma vez eu escutei uma frase que foi assim não se faz grandes mudanças. Como é que era? grandes mudanças só acontecem por meio da política E se você pensou em política pensou em governo? Você não estudou política? Então, estude política e grandes organizações empresas médios são muito parecidas com o governo com que for com organizações, né? E aí a gente solta um negocinho lá e tudo na verdade converge para um lugar que a gente ontem teve olhando diretoria onde a gente tava falando assim, Capão da Canoa, quem é que vai Felipe e Bruno? Beleza Vitória, quem é que vai Eduardo e naipe? Beleza, Floripa, quem é que vai João e Pablo? E mais alguns sócio, Goiânia, quem é que vai Diego vai em janeiro? Ju vai estar lá, beleza, Curitiba, Diego Zanella e João tá bom? Tá lá.
[70:14] Diego Diehl: João Pessoa quem que vai Diego pisando e o Wagner que tá lá? A gente tá assim agora, entendeu? Quem é que vai quanto é que fica não uma semana é pouco vai ficar duas. E isso aí antigamente era tudo remoto não tinha que ir era caro não dava e tal agora já há um entendimento.
[70:37] Diego Diehl: E que viagens e visitas dá o resultado dela.
[70:42] Giuliano Milano: Claro
[70:43] Diego Diehl: Essa é fácil para te chamar, obrigado por você ter comprado a ideia os nela, não sei se sabe gente, mas eu usava nada me conheceu sem eu conhecer ele tava num evento numa noite de negócio da Hype me contou ontem. Me Olhou lá e falou c****** aquele cara lá parece ser f***.
[71:04] Diego Diehl: E cara ali, né? Era só meu blazer de r$ 4000. Primeiro aprendizado já né? Brincadeira também é exercício postura alinhamento de cabeça, ninguém tem autoridade assim. Vir alguém esperto com sem alinhamento de cervical. Da postura roupa e aí no dia que eu usar ela entrou eu tava saindo da Hype.
[71:33] Diego Diehl: Aí a gente foi comemorar a gente tinha uma meta se eu não me engano de 15 milhões no trimestre no primeiro trimestre desse ano. E se lembra? Quanto é que bateu as janela?
[71:45] Luiz Gustavo Zanella: Deu 51 em 6 meses deu 25 milhões.
[71:45] Diego Diehl: Não não. Então eu tinha uma meta de 15 milhões no primeiro trimestre a gente bateu 25. milhões com time de 40 pessoas lá
[71:56] Giuliano Milano: p****
[72:02] Diego Diehl: E aí a gente foi comemorar num bar aprendi a Celebrar para o time, né? A gente alugou um bar tal comida bebida, festa reunião de fechamento com vários, slides e tal reconhecimento meta premiação o campeão de ligações o campeão de visita, né que premiar a meta de meio. E aí usar nela com esses nela lá a gente tava conversando.
[72:29] Diego Diehl: Aí cara, resumo janela veio. Assim para mim estava conversando tava ali interessado para papada. Ele falou Diego. Deixa eu te dar um como é que você falou.
[72:41] Luiz Gustavo Zanella: Posso te dar um conselho?
[72:44] Diego Diehl: Valeu de graça Ainda mais eu que estou indo para uma trilha nova lá comer a mochilinha, não sei nem o que aconteceu. Nem sei qual foi o conselho.
[72:56] Luiz Gustavo Zanella: Foi dos eventos em São Paulo, eu falei cara.
[72:59] Diego Diehl: A verdade óbvio que sei gravei assim, cara. Eu não sei o que que misturou da nossa segunda conversa com a primeira. Falou cara, eu falei que tava mudando para São Paulo que eu ia e tal falando.
[73:11] Luiz Gustavo Zanella: de Tecnologia
[73:13] Diego Diehl: Eu tava indo para uma empresa de tecnologia e mudar para São Paulo, cara. Vá em eventos. Converse com pessoas conheço empresas, faça parceiros acolhe esses parceiros na tua solução, faça o céu se diferencia do mercado. Falei cara.
[73:33] Giuliano Milano: cara diferenciado
[73:36] Diego Diehl: Daí no final ele cara, p****, queria aprender com você curtir demais. Você que daí eu tava discursando ali para a galera dando minha última. Minha última palavra ali, né para o time. Falou cara. Queria aprender com você, p****. Todo mundo tá falando não sei que está saindo. Falei vamos conversar não mas assim ó fica seis meses aí aprendeu que ia ser corretor, depois você vem falar comigo que agora não tem espaço.
[74:12] Diego Diehl: Acabei de chegar na empresa. E vamos marcar de conversar, a gente marcou uns dois meses depois para ir num barzinho conversar, ficamos quatro horas conversando falei opa. Esse moleque até que é que uns cinco anos vai dar algum fruto. Vai investir nessa pessoa aí cara, deu seis meses certinho.
[74:27] Diego Diehl: A gente fala exatamente, o que que é como é que a gente. Como é que liga que que é lide que quer imóvel que quer planta que que é fluxo? Sabe sabe eu teu estágio, oitava série que foi feito para corretagem. E aí chamei brigados por ter confiado por ter falado por ter dado conselho por ter assistido isso daí é um diferencial absurdo, você tava vendo um diretor.
[75:02] Diego Diehl: Você tava entrando como corretor tem gente que vê como uma distância absurda e cria um monte de criança limitante, você foi lá me deu um conselho falou que queria trabalhar comigo. Agregou o valor e fez um convite. Tá aí e tem se demonstrado uma pessoa com uma visão de relacionamento um Cuidado um saber sentar numa mesa com incorporadoras que não é fácil.
[75:28] Diego Diehl: Muito grande tá trazendo ideias trazendo visão. Agora já entendeu a hora né? Já entendeu que a hora do não é a Loft todo mundo passa por isso deve ter passado também ó uma Insight para vocês, gente. Eu falei um dia para usar nela, se eu falei quinta-feira passada ela.
[75:52] Diego Diehl: p****, fala a verdade tá uma empresa de 12 anos não tem um indicador de vendas pode de funil. p****! Que absurdo.
[76:07] Luiz Gustavo Zanella: absurdo
[76:07] Diego Diehl: Eu falei assim para eles. A gente tem CRM, faz um ano e meio. Faz um ano. Sabe a dificuldade tem que implementar o CRM? Numa empresa que não tem vendedores como sócios o Eduardo que se aproximou da empresa que é o cara que veio do mercado imobiliário que é o lugar que também não é bom em CRM, mas ele sabe a importância RM que conhecer o João Vitor lá no CRM Vista, né? O João trabalhava na vista, depois foi para Loft.
[76:43] Diego Diehl: E implementou. E daí eu falei janela vou te contar uma outra perspectiva. Vou chegar para você de novo Zanella, achei uma empresa. De 12 anos de construir uma base um alicerce que dá para construir um bairro de 40 andares em cima. E é mato é só é só laje e arranque para cima, é só construir as formas de madeira e concretar e subir tá pronta a fundação e eles estão se f******.
[77:22] Diego Diehl: É mato alto para tudo que é lado tem espaço para todo mundo. Só venza não vem, mas assim. Vamos vamos definir, qual luta? A gente vai brigar em cada momento porque é mato para tudo que é lado a gente não é pago como consultor de vendas para estruturar o processo comercial da hora hoje.
[77:42] Diego Diehl: Não é essa nossa missão. Agora a gente tá aqui para aprender. Eu falei mais esse aprendizado e você tá numa empresa. Que você não tem estrutura e você é basicamente um intraempreendedor. Se a gente se desenvolver em dois anos nisso. Ninguém vai te tirar essa habilidade. Porque trabalhar numa multinacional é fácil todo mundo trabalha que é só seguir processo é só bater ponto é só vai ter alguém dizendo tudo que você tem que entregar toda semana.
[78:16] Diego Diehl: E você não vai precisar pensar nada, além disso esse desafio de entrar empreender que a gente pode fazer tudo mas não pode fazer nada porque não tem braço. E tudo que a gente tem que fazer tem que pegar e fazer do início ao fim, ninguém vai te tirar. O João teve que pegar o dado dele.
[79:01] Diego Diehl: Teve que pegar a planilha dele fazer o disparador dele. Teve que criar mensagem dele. Teve que criar o funil dele e teve que me apresentar ainda, quanto que ele fez. Quem é que faz isso gente é gerente de vendas. É gerente de vendas vendedor fica esperando enfiar um dado na cabeça dele para cobrar ele eu já fiz isso 10 vezes.
[78:55] Diego Diehl: Podia ter feito para o João fiz para você João não fiz falei João quero ver isso isso isso isso isso não tava com a cabeça mais madura agora João não sabe fazer um funilzinho slide, sabe? Eu não vou eu já fiz isso. Eu quero João fez usar nela, já fez uma propostas janela um contrato de 100 mil aí que vai ser mensalidade mais ativação digital por seis meses da maior Incorporadora do da cidade.
[79:21] Diego Diehl: Não fez tá fazendo um e-mail levou bronca hoje porque tava ruim. Vai aprender. Então é isso gente compartilhar e de aprendizados nela. Parabéns aí na verdade voltando para usar nela. Tá mandando benzaço campeão de vendas aí do trimestre pelo menos em número de vendas você olhar. O cara aí a cidade que mais vendeu minha atenção, parabéns.
[79:51] Luiz Gustavo Zanella: obrigado
[79:54] Diego Diehl: Já sabe falar deólogo não tá mais vendendo RPM agora tá vendendo. Quem nunca né? Eu acho que todo mundo aqui dos três todo mundo já chamou de RPM. Parabéns aí Isabela e cara por sinal as janela tava aqui agora três dias foi embora ontem de noite, a gente tava conversando até ontem de tarde gastou dois pila aí investiu.
[80:24] Diego Diehl: Tá pagando para trabalhar ainda, daqui a pouco melhoras não investiu ficou três dias aqui no evento de São Paulo. Eu paguei r$ 1 para ele. A gente discutiu todo dia. Aprendeu o evento custava 297. 297 aprendendo para c****** com o cara vendendo pra gente O maior cara do Brasil ano que vem estamos junto, aí, eu sei que cada um tem socialidades, mas ano que vem a gente vai ser diferente.
[81:20] Diego Diehl: A hora vai ter orçamento para viagem vai ter orçamento para Marketing. Vamos se reunir mais. A gente não se reuniu esse ano. Vamos vamos se reunir real assim real oficial. Vamos para Curitiba, vamos para evento foi bem legal esse ano. Eu tô felizaço com esse time Conversem comigo fechamento tiver alguma coisa que esteja preocupando vocês.
[81:28] Diego Diehl: Qualquer coisa vamos fazer um plano personalizado para cada um início do ano, eu vou fazer isso para cada um um plano personalizado para cada um eu vou entregar mais valor para cada um do que cada um precisar sigilo é consultoria Brasil é consultoria Brasil se é isso é para isso João se é para cá é para cá Zanela para cá e para cá cada um.
[81:42] Diego Diehl: A gente vai ter espaço para todo mundo conta comigo. Eu quero ganhar menos dinheiro que vocês. Talvez que você juntos com certeza, vou ganhar menos dinheiro que você juntos da hora. Não vou estrutura tem que fazer quem tá junto com a gente ganhar dinheiro. Conta comigo. E aí gente para ela quer falar algo posso seguir?
[82:11] Luiz Gustavo Zanella: Cara, eu quero agradecer o Juliano e o João por toda essa troca que a gente teve várias reuniões aí principalmente de start brmc Wiki que a gente tem onde a gente consegue expor alguns pontos que tá funcionando alguns que não tá funcionando e eu queria agradecer eu vejo que foi uma construção não foi só eu visitando ou Diego vindo para cá para a gente conversar.
[82:36] Luiz Gustavo Zanella: Eu vejo que foi eu realmente uma construção é como um time deve ser né? E eu vejo realmente que a gente é um time que a gente tem essa troca mesmo. A gente não tendo a troca de área, mas pelo menos toda semana a gente conversa. Senta vê o que tá funcionando encapidade.
[82:52] Giuliano Milano: São parentes aqui Incorporadora de Goiânia, deixa eu atender aqui tá? É a Patrícia da dinâmica.
[82:56] Diego Diehl: Vai vai.
[83:00] Luiz Gustavo Zanella: E cara um agradecimento a você, né?
[83:02] Giuliano Milano: Oi
[83:07] Diego Diehl: a última frase
[83:09] Luiz Gustavo Zanella: acho que só agradecimento especial para você, eu acho que Eu acho que não é tá errado eu falar isso. Eu vejo que eu me desenvolvi muito eu entrei para isso entrei para aprender. Eu sabia de todo o potencial que você tinha para me passar de conhecimento e cara. Eu só tenho gratidão no meu coração em relação a você tava falando de você para minha mãe hoje de manhã.
[83:31] Luiz Gustavo Zanella: Diego é um cara que o cara que tá mais próximo hoje é o cara que realmente. Me abraçou me puxou para cima de janela, você tá embaixo. Vem aqui comigo, vamos desenvolver esse lado de diretoria esse lado de gestão esse lado de O que a gente conversa né, cara? É o lado de ser líder ser líder, você não precisa necessariamente estar na posição de um líder, mas liderar você liderar em casa você liderar os seus amigos você ser o que traz o conhecimento.
[84:03] Luiz Gustavo Zanella: O que traz a pessoal a gente está sentado numa roda ninguém se conhece eu sou o líder. Então vou levantar eu vou fazer todo mundo se comunicar. É esse ar que cara, eu sempre quis ter alguém que me trouxesse esses pontos de janela é por aí, ó, você falou isso? Que que você acha de falar e cara? Eu só tenho a te agradecer pouco tempo, parece que eu tô aprendendo a cinco anos com você.
[84:29] Luiz Gustavo Zanella: É mas a gente vai ver foram seis meses aí que eu tô aprendendo e cara o que eu aprendi com você, eu demorei ele ia pelo menos 5 a 10 anos para aprender sozinho. Então, saiba que além do de tudo que a gente tem em relação ao ouro sabe que é uma relação pessoal mesmo de Zanella, Diego e essa gratidão que eu tenho por você, cara, é.
[84:53] Luiz Gustavo Zanella: Realmente é muito f***. Eu sou muito grato mesmo.
[84:58] Diego Diehl: c****** Gente, vocês vão fazer eu chorar aqui quase.
[85:02] Giuliano Milano: Ninguém combinou nada, hein?
[85:04] Diego Diehl: eu tinha seis tópicos que a gente só passou por dois hoje é esse o fluxo Cara eu acho que Primeiro Obrigado janela de verdade pelas palavras aí é recíproco. Você acha que você tá aprendendo? Você não sabe o quanto eu tô aprendendo te ensinando Que Eu Já ensinei isso, né? Que mais aprende aqui.
[85:27] Diego Diehl: E você tá sendo a palavra que a gente escutou nesse final de semana, eu tinha lido no artigo de Harvard chamava a coaching. Mas daí no evento final de semana, eu gostei de abrasileirar. Você tá sendo uma pessoa ensinável. Né ensinável não tem como ajudar. quem não quer ser ajudado.
[85:50] Diego Diehl: E o que mais tem é isso? É um parabéns pela tua ensinabilidade em aprendi aprendi isso. Aí, eu gosto da palavra também por tudo isso daí, cara que você tá toda hora sedento aprendendo curioso tal às vezes ainda existe, mas ano que vem a gente trabalha isso já resolver mas faz parte, né? Se você o resistir é bom porque é a pedra ali passar água ali vai vai abrir um caminho.
[86:21] Diego Diehl: Você tá deixando abrir um caminho para aprender para melhorar. Para para tudo cara só tem quando eu lembro que você tem 23 anos velho. 23 gente p**** potencial aí. Aí entrou querendo aprender tá saindo com uma proposta para ganhar dinheiro para c******, p****. Nem você esperava, né?
[86:46] Luiz Gustavo Zanella: Foi até engraçado quando a gente estava conversando onde a gente estava lá no canto conversando no bar que tem aqui em Curitiba. E às vezes estava até travado na cabeça do Diego. Eu falei cara, eu acho que você não entendeu ainda. Se coloca na minha posição você com 23 anos de idade ter um Diego para sentar contigo ensinar todos os pontos passar passo a passo te analisar todos os dias.
[87:13] Luiz Gustavo Zanella: Você não ia querer.
[87:16] Giuliano Milano: p****
[87:16] Luiz Gustavo Zanella: Então é isso, cara, eu tenho 23 anos e eu tô sendo ensinado por pessoas muito mais experientes por pessoas fodas que estão no meu dia a dia me ensinando tudo e me lapidando todos os pontos que eu tenho. Então é isso.
[87:31] Diego Diehl: E até comunicando um pouquinho.
[87:33] Giuliano Milano: mas
[87:35] Diego Diehl: vocês antecipado. Daí até já. Tipo assim, João escute só escute né, mas Gil tá entrou como que a gente chama de sócio local de Goiânia, Goiás, né? A gente tava num plano de Brasília e tal a gente ainda vai ver. Como é que esses planos vão seguir e tal, né? Que o Gil agora tá vendendo em cada lugar em cada parte daí enfim, mas o plano né? Tem um plano de trabalhar mais a cidade e tal é pouco bate uma dor de barriga no joelho e fala assim, preciso ficar com mais com meu filho.
[88:08] Diego Diehl: Deixa eu focar em Goiânia aqui, mas segue o fluxo da vida, né? E usar nela entrou para CSR em Curitiba. E aí eu fui contando para ele, o que que quais funções tem na jornada do nosso cliente, como é que dá para a gente trabalhar uma praça desde incorporadoras a parte comercial a parte inteligência do mercado Imobiliária essa parte de integração exclusividade a parte de corretores e corretores, como é que a gente aumenta e traciona audiência e usuários ativos numa praça novos cadastros, como é que a gente aumenta as integrações de imobiliárias e as exclusividades anunciadas e como é que a gente vende mais para incorporadoras que aí seca o sistema Super complexo que ao mesmo tempo é só acreditar no transbordo.
[89:06] Diego Diehl: Porque o mercado imobiliário se ajuda e ela se indicam aí o Gil sendo indicado, né indicando e agora usar nela tá arrumando para uma para um início de ano com uma proposta. Gosta de ser um sócio local de Curitiba. Tô cedendo ali a minha Praça Natal com muito carinho ali, mas usando ela tá ali leiteando, né? Tá desenvolveu a primeira proposta de um feedback vai mandar uma segunda que eu quero uma clareza do que que ele vai fazer que eu já aprendi também que se eu falo que tem que fazer tem chances não ser feito.
[89:58] Diego Diehl: Mas se a pessoa falar o que ela vai fazer ela vai fazer porque ela que falou eu tô enrolando ali, né? As janela vê se ele me diz o que que ele vai fazer com clareza trocando esse feedback, ele já tem clareza. Mas uma coisa tá aqui outra coisa.
[90:14] Diego Diehl: Tá no papel. Então o desafio de do primeiro segundo passo do Dragão, né? Que é sonhar para planejar. Para depois executar e Celebrar então do sonho para o planejamento. é um pariu uma parada do mundo das ideias para o mundo tangível é desafiador também, então tá aí e Parabéns, a nela tá arrumando aí para esse para esse leito do nosso local, João você é um cara que já falei para você 10 vezes, eu vou repetir você é um cara que entrou como CS.
[90:25] Diego Diehl: Tá agora pleiteando tá sendo SDR. Você já te falei que você tem n caminhos, você pode tanto virar daqui a pouco um vendedor Sênior comigo mais remoto, quanto um cara. Rumar para um sócio local, talvez aí o próprio Floripa Floripa tá dando sinais da amadurecimento de praça tá bem legal.
[90:45] Diego Diehl: Depois é legal isso com um saco Gil tá dando uns você escuta um coração batendo. Tá ligado? Tava morto aí começa.
[90:55] Giuliano Milano: Cara, olha para você ter ideia assim, ó na última reunião que eu tive na rdo na sexta-feira baita de uma reunião, cara. Achou a melhor reunião da minha vida de verdade de consultoria. Foi muito massa muito massa mesmo. Foi f*** o Roberto que é o presidente do grupo. Ele que era que é extremamente resistente, né? A qualquer tipo de divulgação de informação empresa muito conservador, apesar de grande muito conservador.
[91:24] Giuliano Milano: Ele me fez uma seguinte pergunta ele falou assim, Juliana, não precisa me responder agora, mas depois a gente conversa se você me responde na sua opinião sem olhar, viés de nosso nem do mercado. Abrir as informações assim as tabelas de vendas para o mercado todo. É realmente a forma mais assertiva de trabalhar.
[91:50] Diego Diehl: Ai meu Deus.
[91:52] Giuliano Milano: Não me responde agora, depois a gente conversa porque o foco da reunião era outro. mas mostra né de amadurecimento que
[92:00] Diego Diehl: nossa
[92:01] Giuliano Milano: é um cara ele tem 60 e poucos anos, mas é de uma sabedoria. Eu só eu sou fã dele assim número um desde 2018 que a gente já trabalhou junto. Ele é muito sábio mesmo. É um cara muito sábio, cara. Assim isso para mim me veio como uma luz porque eu já tava assim, cara, prm não da em Floripa é f*** que eu pesquisei assim incorporadoras todas de todas que eu pesquisei das principais concorrentes da rdo só duas estavam lá no da.
[92:36] Giuliano Milano: Só duas estavam disponíveis na hora ainda limitada. Tá bom, tá bom. Então assim me veio uma luz no fim do túnel e não é um trem é uma saída, entendeu? Assim tem espaço ano que vem. Acho que vai ser diferente passa por um processo de amadurecimento das incorporadoras. Enxergarem que de qualquer forma as informações estão circula no mercado e eles estão só não Estão aproveitando o que poderiam aproveitar dessa.
[93:10] Giuliano Milano: circulação de informações
[93:14] Diego Diehl: acho que é um blocão assim que dá para a gente trocar uma ideia assim sobre isso para você entender mesmo cada braço tem uma maturidade, o mercado imobiliário tem um ciclos Floripa está atrasado. Um ciclo tem grandes imobiliárias ali fechando o mercado o Felipe pegou o ônibus Domingo de madrugada chegou segunda 11 da manhã só para almoçar com o dono da bronholi.
[93:40] Diego Diehl: Que é uma das maiores imobiliárias aí foi embora pegou o ônibus das três e voltou para Porto Alegre só para almoçar e fechar com o cara então Bruno. Ele tá fechada e isso é um sinalzasso de uma cidade começando esse ponto que o Gil trouxe é também outro sinal.
[94:01] Diego Diehl: Aí Gil só uma sementinha para ti, tá? É o nome do cara, qual que é o nome do cara, sabe?
[94:09] Giuliano Milano: Roberto de Champs
[94:11] Diego Diehl: Roberto Você a gente depois que você explicar para eles você tem oportunidade. De se diferenciar no mercado e se destaque para a galera olhar e ficar com medo de você, sabe porque porque você não tem medo deles. Percepção que fica do mercado cara quer pegar tudo pode pegar meu amigo a tua arregaçando aqui velho, pode olhar isso tudo me estuda.
[94:41] Diego Diehl: Pode me estudar porque é esse talvez o teu melhor caminho. Seguir o meu Rastro aqui que eu tô eu tô indo na frente, meu amigo. Entendeu, não é?
[94:54] Giuliano Milano: percepção diferente
[94:56] Diego Diehl: É a oportunidade de você se diferenciar então João só para deixar claro aqui já. Vamos testar janeiro, fevereiro um plano aí a gente podia falar em ajudar, mas já formalizando aqui para ti. De qualquer forma se for caminhar por um remoto e você me ajudar a vender Brasil e me apoiar eu quero ter você perto.
[95:18] Diego Diehl: Ou perto desse lado ou perto de um lado de vamos consolidar Floripa. Nesse primeiro momento vai ser um pouco dos dois para a gente aprender você aprender você. Não tem como ser um vendedor Sênior? Remoto se você não tiver vivência no presencial e não tem como você ser um bom vendedor Sênior no presencial sem ter vivido remoto, senão você é muito pouco produtivo.
[95:49] Diego Diehl: Aí o desafio do presencial a ser produtivo é fazer seis reuniões no dia. Quando você tá no presencial desafia fazer quatro, mas se você nunca fez seis sete, você vai achar que duas é bastante. Então essa mescla faz parte do nosso plano aí Floripa tá dando sinais, talvez não se pague tanto investimento você full em três meses, mas a hora não tá entendendo.
[96:25] Diego Diehl: Aí esse esse negócio tá querendo investir algo assim e vai ter uns negócios legais aí para a gente fazer mas eu vou te treinar para isso então Em janeiro você tá lá em Curitiba, vamos preparar uma semana uma semana e meia tua. Lá e Floripa Avisa a mulher às vezes os cachorro e tem um.
[96:33] Diego Diehl: Você sabe quem é o campeão de vendas da hotmart. Você sabia que o hotmart é maior empresa do mundo. De venda de curso e estruturação assim.
[96:44] Giuliano Milano: Eu sabia que é gigante.
[96:46] Diego Diehl: do mundo e você sabe quem que ou se ouve Sabe qual foi o objetivo dos palestrantes lá velho você olhar para o cara ficar olhando Uma hora para o cara fala assim. Esse cara fez e eu não fiz. E eu tô me achando melhor que ele. E eu não fiz ele fez.
[97:12] Diego Diehl: Não era o dia inteiro assim.
[97:16] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente isso.
[97:17] Diego Diehl: O dia inteiro se ele falou não foi fácil, mas ele fez mas do mundo sabe quem é o campeão de vendas da hotmart. Wendell Carvalho vocês conhece ele? Conhece ele conhece ele junto? Já ouviu falar todo mundo?
[97:32] João Vitor Portes da Silva: falar
[97:37] Giuliano Milano: que alguma coisa dele.
[97:41] Diego Diehl: ele ser campeão. E uma frase que o Mário até que tava com a gente no evento compartilhou que esse cara falou na formação do Wendel que é o protagon. Fala assim tem momentos em que a gente tem que virar para o nosso ambiente. e fala assim, eu vou ter que focar eu vou ter que me ausentar porque eu Eu preciso fazer meu negócio acontecer.
[98:06] Diego Diehl: E aí Gil, você tava longe de casa dias, né? Não deve ser fácil. Mas tem vez que a gente tem que virar e fala assim, eu vou fazer o meu negócio acontecer.
[98:18] Giuliano Milano: É isso é isso aí?
[98:18] Diego Diehl: E aí depois eu volto para guerra.
[98:20] Giuliano Milano: É isso aí
[98:22] Diego Diehl: depois eu volto, mas eu vou conquistar um monte de coisa então acho que ano que vem vai ser um pouco desse momento nosso assim de Virar e falar vou fazer o meu negócio acontecer. Ai eu queria jantar. Eu tenho meu negócio para fazer acontecer depois daqui dois anos três anos, a gente vai jantar um lugar melhor uma Vibe melhor.
[98:46] Diego Diehl: Mais feliz porque hoje eu decidi não jantar assim, eu tô falando que tá pouco dentro de mim também, né? A Luiza minha namorada tá um pouco assim também lá viajou a segunda 6 da manhã para Brasília e volta quinta. Ela me mostrou a conta da lata dela, tem uma lista desse tamanho assim, ó.
[99:05] Diego Diehl: de viagem toda semana Mas ela tá ela definiu a missão visão e valores da Caixa Econômica Federal, sabia?
[99:18] Giuliano Milano: f*** né Muito fácil.
[99:19] Diego Diehl: Massa né? Irado galera adorou e sabe porque que ela mandou bem eu acho que ficou quatro anos para mudar de período um para Hype discutindo valores missão e visão. E discutiu cada detalhe leu Três livros sobre cultura de empresa. Aí falava assim não precisava de tudo isso porque a empresa é pequena.
[99:43] Diego Diehl: Aí mas agora definiu da Caixa Econômica Federal. Então, é às vezes a gente olha e fala não precisava fazer tanto porque eu preciso entregar não não mas é que eu afio meu Machado porque eu tô cortando essa árvorezinha. Daqui a pouco eu vou. Sei lá, o que eu vou fazer, mas meu Machado vai estar afiado, porque vier pela minha frente, né? Então, enfim.
[100:16] Diego Diehl: Site aí para fechar o nosso nosso ciclê João você entendeu, né? O meu ponto de conversa essa semana ainda a gente troca uma ideia então Gil. Obrigado. Parabéns pela consultoria. Tem uma eu vou falar de novo, eu acho que no ano que vem a hora não vai virar um Rubi vai virar um ecossistema vai virar uma comunidade.
[100:28] Diego Diehl: Que a gente vai ter prestadores de serviço muito próximos de consultores. E eu já falei para você que eu crio o espaço que a gente quiser. E ninguém mais talvez no Brasil tem mais incorporadoras próximas do que a órgão. Então conta com a gente se o modelo não funcionou vai ser diferente.
[100:55] Diego Diehl: A gente tem dois três e quatro. Zanella você já tá claro o teu caminho, né? É só você parar escrever uma boa proposta para G7 escrito que tem uma coisa que a gente tem que aprender meu amigo. Tem que verificar revisar e mandar vai ter ação e você ter o plano tá claro para Curitiba.
[101:10] Diego Diehl: Parabéns aí tamo junto só formalizar mais definir a meta definir a planilha com que a gente irá acompanhar os indicadores e conta comigo para a gente ter uma boa proposta e João você foi um bom SDR tá sendo Vamos conversar ainda esse ano você ainda é o que eu quero mais definir uma atração plano de ação bem estratégico.
[101:34] Diego Diehl: Mas tô bem feliz aí com a tua atuação. Tô terminando o ano com uma sensação de dever cumprido aí com time com estrutura tá legal, tá bem bacana. Deixa eu ver aqui no meu planejamento que faltou. É no ano que vem, eu acho que cara no ano que vem a gente vai consolidar o prm no mercado.
[101:59] Diego Diehl: A Z2 está terminando o primeiro ano. fatorando mais de um milhão primeiro ano numa startupzinha fechando com mais de um milhão de faturamento na recorrência não é um milhão por mês na recorrência, mas é produto de recorrência fechando o primeiro ano com mais de 1 milhão de faturamento Eu não sei se eu contei para vocês, mas o VP da vitacon entrou como sócio da Z2 com 2% da empresa entrou com 700 mil de capital.
[102:33] Diego Diehl: Então faz contas entendam aí o que que tá surgindo? É a gente vai ano que vem, eu quero fazer um trabalho de metas de melhoria nas abordagens na solução. E aí eu lembro de às vezes usa nela veio falar cara essa apresentação. Nossa que p**** demos e eu compartilhando com ele ali e foi proposital.
[103:04] Diego Diehl: Esse ano é tipo cara, pega o MVP e sai apresentar. Vem me encher o saco. Agora todo mundo já apresentou mais vezes o trm quando a gente for se reunir no início do ano para criar uma nova apresentação uma nova abordagem, a gente tem reuniões gravadas, a gente tem vocês com o modelo com aprendizagem a gente foi CDR.
[103:24] Diego Diehl: Então no ano que vem a gente vai consolidar o prm vai consolidar apresentação vai consolidar o branding somando orgas tem muita coisa para fazer. E eu acho que a mensagem que eu queria deixar além assim é que cara olhando assim incorporadoras e olhando a hora olhando tudo. A gente está criando algo.
[103:40] Diego Diehl: Muito grandeso, a gente tem o poder de realmente transformar a forma com que? Os parceiros se relacionam quase incorporadoras e o mercado. É algo muito grande isso cara, a gente tem um tanto quando uma hora ele entra na cidade muda se a forma com que corretores se relacionam com incorporadores.
[104:05] Diego Diehl: Quando entra no prm uma órgão muda-se a forma com quem Incorporadora se relaciona e a gente tem o poder gente muito grande? Que assim eu vou dar um exemplo do que eu falei para o Zanella ontem. A gente pode mandar vou dar um exemplo só tá? Incorporadoras querem fazer no ano que vem com as imobiliárias e corretores.
[104:28] Diego Diehl: Vocês sabem qual que é a primeira coisa que a gente faz quando a gente quer decidir o que a gente quer fazer com o nosso cliente corretor Imobiliário? A gente conversa com ele. E a gente tem o poder de falar com 5 mil corretores só de Curitiba e perguntar o que que foi bom.
[104:45] Diego Diehl: Que que foi mais legal, que que eles não querem mais ano que vem, o que que seria legal me Incorporadora fazer. A gente tem o poder. de saber Não é a gente chegar na nossa cabeça que a gente acha que tem que fazer a gente tem o poder de pegar perguntar para alguém que quer contar para a gente.
[105:04] Diego Diehl: Virar para esse outro alguém falar isso que você tem que fazer e eu te dou a ferramenta para você fazer entendeu? Só fazer então tá absurdo gente então. Eu acho que foi um ano de aprendizado para c******. É todos vocês aí uma nova empresa um novo produto uma nova.
[105:27] Diego Diehl: novo tudo já aprendeu demais e Aproveitem aí o descanso. Descansem não pensar em nada não dá mas fiquem com caderninho fiquem com áudio porque uma coisa que eu aprendi são duas sim, uma é. Quando você deixa os pensamentos fluírem É como se você tivesse olhando para o céu? E as nuvens estão passando e as nuvens são os pensamentos, mas você tá aqui.
[105:55] Diego Diehl: Você não é os pensamentos? Os pensamentos estão passando lá e você sabe que eles estão passando e você escolhe às vezes alguns deixar passar outros você escolhe tirar uma foto para lembrar dessa nuvem mandar um áudio e deixar passar então, deixa em passar aí. Descansa em recarreguem energias Que ano que vem eu vou estar? Focado aí em fazer a gente ter 10 mil de recorrência praticamente por pessoa todo mês.
[106:32] Diego Diehl: Menos no primeiro semestre para a gente passar tarrafa no mercado. Tem muita coisa que a gente plantou esse ano de muito cliente que ficou pensando e não fechou que vai fechar no ano que vem. e a gente vai ter um caminho bem legal aí com outros desafios e vai dar para Trazer segurança financeira para todo mundo que seja um pouquinho que seja crescente.
[106:57] Diego Diehl: Para a gente. Passinho passinho crescendo e patamar com produto recorrente que é muito valioso um consultorias mais bombadas que dão mais um up, mas fazendo o nosso. Nosso nosso nossa base crescendo consultoria vai gerar prova social vai gerar maturidade do processo presencial gente tá promissor demais. E obrigado aí gente por tudo, viu? Eu tô feliz Aço.
[107:27] Diego Diehl: Queria saber de vocês aí, vocês têm. Como é que vocês encerram aí? Eu vou fazer mais umas vendinhas esse ano. Mas eu quero do nosso time aqui mais formal. Como é que vocês encerram aí a nossa reunião nosso ano uma mensagem final aí para compartilhar.
[107:46] Giuliano Milano: Diz assim, eu posso começar eu tô muito feliz como eu falei eu ando de muito aprendizado, né? Qual a parte da orla agora a partir de Julho Agosto foi um ano de Amado foi um período de amadurecimento? principalmente em relação a ao que existe de Tecnologia de fato o tamanho que é né dimensão que é o potencial que é A utilização dessas ferramentas nas incorporadoras nível de profissionalização do mercado.
[108:23] Giuliano Milano: Eu também não não tenho certeza do melhor caminho, mas eu sei que é possível construir algum caminho. Seja bacana para para empresa para os meus negócios enfim. No modelo que seja ideal a gente até comentou sobre faz parte do nosso contrato. Uma exclusividade Regional. Mas isso é o de menos para mim assim o entendimento de crescer juntos.
[108:57] Giuliano Milano: O entendimento ditado não é ecossistema que se retro alimenta de alguma forma é o mais importante. Então a minha expectativa para 2025 como eu falei assim o caminho exato ainda não tenho. Tenho possibilidades, mas a certeza de que estaremos juntos num ecossistema isso. Isso é uma premissa que eu trago, entendeu?
[109:24] Diego Diehl: irado Gil
[109:25] Giuliano Milano: No aprendizado f*** com você e com os meninos aqui também nas suas praças e região João de Janeiro, eu tô de volta em Floripa, tá? Ficou período bom aí de seis a o dia 6 ao dia 17, eu acho aí eu volto para Goiânia. Porque eu tenho o Diego semana do dia 20 em Goiânia que a gente vai rodar em incorporadoras.
[109:51] Giuliano Milano: Então vamos ver se a gente aproveita um tempinho aí em Floripa para estar junto, de repente você visitar alguns Empreendimentos da rdo ou quando eu for descer para Barra Velha ali com a XP com também enfim, vamos.
[110:08] João Vitor Portes da Silva: Bora vamos sim.
[110:09] Giuliano Milano: Vamos trabalhar junto aí, tá bom? E aí Isabela? breve em Curitiba também
[110:18] Luiz Gustavo Zanella: Estamos aguardando aqui Jô aqui é
[110:19] Giuliano Milano: Tá bom.
[110:20] Luiz Gustavo Zanella: demais.
[110:22] Giuliano Milano: boa
[110:23] Diego Diehl: Deixa eu aproveitar esse gancho. Já e já definir Claro. João Gil vou falar que que vai rolar com o João e o quanto dá para a gente. Aproveitar tá é cara, a gente tá movimentando a praça de Floripa. e O João vai dar minha ideia tá já para você pensar tá? Janeiro Você volta para Floripa em fevereiro algo assim em março não.
[110:59] Giuliano Milano: noite
[111:01] Diego Diehl: Então assim ó se aproxima do João. real Já se vocês quiserem dá para a gente amarrar, vou falar de forma que eu acho tá? O meu plano com o João era a gente dar uma tatiada mais agora em São Paulo e a gente virar para Floripa e Goiânia.
[111:26] Giuliano Milano: boa
[111:26] Diego Diehl: então é Casa muito bem João você como SDR? A gente fazer agendamentos de alguma forma para Goiânia na semana do dia 20 lá. específico dá para bordar E para Floripa Gil a maturidade que você tem que falar com incorporadoras. Pois sem incorporadoras ajudar nessa Educação do mercado que seja agendado com horário prévio no horário que encaixe não atrapalha tua consultoria e que possa desdobrar uma porque é bom você amadurecer Floripa amadurecer Goiânia.
[112:50] Diego Diehl: Talvez não é exclusividade nem Goiânia nem Floripa. Mas você pode ser fomentado com as duas praças Fift no negócio do que casa, aí você fecha 45. Mas fecha uma consultoria mais. Do que eu tô vendo aqui, eu preciso fazer o João agora aprender para rua e ajudar a formar ele.
[112:33] Diego Diehl: Eu posso ter uma troca muito clara e muito fácil ajudando o João se aproximando ajudando a agendar em Goiânia e Floripa, eu vou treinar ele em Floripa e Curitiba, você pode treinar ele em Floripa e ajudar a fazer as visitas com ele, porque o João sozinho na Incorporadora, eu acho que termina.
[112:54] Diego Diehl: Hoje né João? Você nunca foi você vai ser carudo, né? Você vai eu sei mas é mas em dupla é muito poderoso, os janela sabe disso em dupla não tem não tem em trio até eu acho que é demais um pouco assim, mas em dupla é f*** anjo.
[113:13] Luiz Gustavo Zanella: exatamente
[113:14] Diego Diehl: Então, Gil, pensa nisso. Vamos conversar esse ano ainda sobre essa Você pode ter uma SDR para te ajudar em Goiânia. Você pode ter uma S10 para te ajudar em Floripa e a gente pode agendar reuniões em Floripa ajustar a reunião o modelo lá em Goiânia, eu acho que pode ser o caminho bem valioso e você se reunir com o João.
[113:38] Diego Diehl: Uma vez na semana duas vezes na semana eu entro em uma você, se reúne outra e trocando. Fala com Fulano. Liga para esse dá uma força lá a lá dá para a gente criar um grupo. Até só nós três para fomentar a Floripa e Goiânia ou se ajudar ou até usar aquele grupo lá.
[113:56] Diego Diehl: Pensa nisso que eu acho que pode gerar novas receitas com aquilo que você queria que era uma ideia a gente apoiando. E você vai aproximar O João eu acho que assim. Sabe aquela parada de fluxo? A gente tem gente que fala ai Deus deixa de falar e o universo tem gente falar e aconteceu eu vou aproveitar.
[114:19] Diego Diehl: Eu olho tudo como a mesma coisa é tipo. Segue o fluxo você fechou uma consultoria em Floripa e vai estar em Floripa. Tem jogo que está em Floripa.
[114:28] Giuliano Milano: É isso aí
[114:29] Diego Diehl: Tá mais do que casar.
[114:30] Giuliano Milano: Tudo se conecta.
[114:32] Diego Diehl: Para mim tá claro assim tá latente. Então vamos João, já vamos se organizar. Gostei, tá? Gostei uma repetindo a tarefa que eu combinei para vocês. Eu tô combinando uma tarefa só com todos. pegar todos os clientes do funil abrir a conversa com eles lembrar quem a pessoa é E fazer uma tarefinha desse relacionamento com ela exemplo de tarefinha.
[115:05] Diego Diehl: Abre a pessoa deixa teu WhatsApp aberto na conversa. Ah quem que é ela já segue ela no Instagram. Segue no Instagram, curte uma coisa dela comenta. volta para o WhatsApp, manda uma mensagem de fechamento de ano feliz Natal ano que vem conta comigo conta com Fechou essa tarefa que a gente tem de agora até o final do ano que é uma mensagem de encerramento uma Interação em alguma rede social um agradecimento abundância conta comigo um agradecimento para pessoa.
[115:36] Diego Diehl: Obrigado por aquele tempo. Obrigado por aquela reunião. Obrigado por aquela ligação. Obrigado pela força conta comigo no ano que vem já tá junto a gente tá bem feliz do crescimento da órgão. Cresceu bateu o recorde de crescimento esse ano. A nosso RM recebeu mais uma porte batemos mais de 80 clientes no trm.
[115:59] Diego Diehl: Crescemos mais de 30% em novembro. E mensagem de fechamento, beleza?
[116:06] Giuliano Milano: boa
[116:07] Diego Diehl: então Claro. João isanela fechem a reunião aí?
[116:14] Luiz Gustavo Zanella: Cara deixou ligar uma analogia muito f*** que eu lembrei de novo que o Diego tinha me mandado e eu lembrei ontem no avião. É no aeroporto a gente tem todo o processo para a gente conseguir decolar. A gente tem que fazer check-in, a gente tem que entrar na área de embarque, a gente tem que despachar mala até a gente entrar no avião e aí a gente tem que esperar a pista liberar.
[116:39] Luiz Gustavo Zanella: Até o avião posicionar o motor que tem que aquecer para isso a gente conseguir decolar. No momento que o motor ele tava aquecendo fala c****** esse meu 2024 o motor já tá aquecido o motor tá rodando lá. Já tá aquecido e 2025, eu entrei na analogia. Tipo tô decolando 2025, então só para fechar esse ano eu tô vendo que o nosso motor tá bem quentinho já bem preparada o comandante já tá no microfone.
[117:11] Luiz Gustavo Zanella: Preparem-se para decolagem que 2025 a gente vai Decolar então só para fechar esse ano com essa analogia complemento com o Diego, né? Que ele trouxe também em formato de áudio. A gente tá com a nossa avião bem aquecidinho e a gente já tá pronto para decolar.
[117:31] Giuliano Milano: Mas é isso aí?
[117:32] Diego Diehl: Que legal Zanella. João é você, meu amigo.
[117:37] João Vitor Portes da Silva: Boa bom a reflexão que eu faço aí desse ano de 2024. Realmente foi um ano de bastante aprendizado eu diria que eu me sinto entusiasmado pelo que vem pela frente pelo ano de 2025. Tem muita coisa acontecendo, né Muito se fala em Inteligência Artificial. Eu acho que o nosso mercado ainda ele é muito carente, quando se fala em tecnologia uma frase que eu sempre usei sempre até falei.
[118:33] João Vitor Portes da Silva: Já compartilhei com vocês aí que nós vendemos tecnologia para o mercado que ainda não é de tecnologia então o nosso desafio é Como utilizar a tecnologia. E fazer com que as incorporadoras possam vender mais foi até um ponto que o Diego trouxe lá no começo. Então acho que o nosso desafio maior é esse é como que a gente consegue trazer as soluções da obras incorporadoras e fazer com que elas tenham resultado.
[118:26] João Vitor Portes da Silva: Como que elas conseguem entender mais. Com os parceiros e com as nossas soluções. Então eu tenho muito isso muito claro que isso não é um desafio. De poder ajudar e contribuir nesse aspecto aí para o próximo ano.
[118:44] Diego Diehl: Oi o João Repete essa última essa última parte que eu. Viajei aqui é qual parte que você falou de contribuir?
[118:56] João Vitor Portes da Silva: Na questão de como a gente consegue utilizar a tecnologia. E fazer com que a Incorporadora tenha resultados a partir das nossas Soluções.
[119:07] Diego Diehl: Irado é isso essa pontinha João de nós aqui essa pontinha de prova social e resultado, eu acho que é uma veia. Nossa que a gente vai poder. Vai poder utilizar e utilizar o teu apoio teus conhecimentos de CS de implementação por sinal de mais uma coisa. A gente vai implementar a prm alguém em Floripa.
[119:37] Diego Diehl: O João é uma pessoa que pode agregar valor com CS como pessoa que vai dar uma over delivery gigantesco, porque ele tá aprendendo sobre isso criando. Case ganhando o mercado. Então João irado encaixou assim, ó. perfeito
[119:52] Luiz Gustavo Zanella: Só só para somar um pouco que o João falou nesse evento em São Paulo, até tava conversando com o Diego ontem nesse evento de São Paulo. Eu vi que o Mairon ele ficou muito perdido porque Quando os criadores de curso querem criar cursos, ele sempre pensou quanto que eu vou ganhar o quanto que eu tenho que vender.
[120:09] Luiz Gustavo Zanella: E no evento eles falaram por o valor é uma consequência, o processo é o propósito efetivamente. O que que você vai trazer de valor para as pessoas e eu conectei muito no nosso produto não é efetivamente quanto que a hora ela vai faturar não é provavelmente o quanto que a gente vai ter no nosso bolso, mas sim o propósito do que a gente vai ter de mudar é o mercado educar o mercado fazer aquela roda que tá um pouco travada ela girar de vez com a nossa tecnologia então.
[120:39] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô mudando não estava mudando tanto agora até por questões de desenvolvimento o quanto que eu ia ganhar, mas eu tô mudando um pouco minha visão de qual que é o propósito que eu vou ter fazendo todo meu trabalho que eu tô fazendo em relação a educar o mercado e se comunicar com esses incorporadoras.
[120:56] Luiz Gustavo Zanella: então, eu vejo que é um
[120:58] Giuliano Milano: E o propósito tá só parentes a gente fica muito apegado no propósito achando que é o objetivo final e o propósito é o caminho. E a jornada então assim eu tive uma um alívio muito grande quando eu consegui enxergar dessa forma. Eu ficava muito preocupado ali, que propósito era algo muito romantizado no sentido de cara eu falava assim, mas como eu como consultoria vou alcançar o meu propósito só fazendo ali, né, tá beleza.
[122:02] Giuliano Milano: Eu transformo aquela empresa ou aquela área comercial daquela empresa. E ficava muito cara, mas isso era uma visão muito romântica, né? Você vem de mal e falou assim. Ah qualquer seu propósito a realizar o sonho da família. Não sei o quê, então eu não conseguia enxergar que ele Talvez aquilo não me inspiração.
[121:49] Giuliano Milano: E agora com essa nova perspectiva de que o propósito tá na jornada e que ele ela se constrói e que lá na frente eu vou saber que tudo isso que eu fiz de alguma forma refletiu num propósito, mas profundo. Me deixa mais tranquilo de fazer o meu dia a dia aqui da melhor forma possível.
[122:10] Diego Diehl: Legal, gente. Bom demais, né? Eu gosto de refletir sobre. Eu acho que a parte indígena ensina bastante assim. Ela não foi muito poluída pela romantização pela produtização de histórias, né? Porque quando a gente começou a transformar a história em produto livro. Nessa influenciado né e os índios. Uma galera que eu vi uma vez no curso que eu fiz.
[122:43] Diego Diehl: Eles disseram muito pé no chão literalmente, né? É alto no chão e era assim, mano, você faz parte dessa tribo. E tua função é fazer isso aqui para tribo e você vai ajudar a tribo com isso. Ponto tá ligado Tipo e você vai ser o melhor nisso, você vai e o como você vai fazer isso ao entorno, você vai tratar as pessoas bem você vai cuidar da natureza, você vai cuidar do ambiente, você vai contribuir Além disso, você vai se conectar emocionalmente com as pessoas você vai levar a tua espiritualidade para isso também.
[123:19] Diego Diehl: Se você vai colher banana, se você vai produzir roupa, se você vai tal coisa, você não tem controle do sistema todo também, né? Às vezes se encaixa como uma peça no lugar. E cara você contribui. Então me deu um pau no chão, mas é legal é legal o porquê para mim eu transformar o mercado imobiliário.
[123:42] Diego Diehl: Porque com isso você já vai transformar muito a vida de muitas pessoas e muita gente que sofre muito, né e menos sofrimento, mas abundância assim e como é muito Sutil também, né? Eu vejo você que você tranquiliza os incorporadores você deixa o cara. Ele tá super nervoso, tá ansioso e você acalma você acolhe o cara só isso só o jeito que ele vai para casa dele no final do dia.
[124:11] Diego Diehl: Não é sobre aumentar o lucro da empresa tá ligado? É sobre Às vezes o mercado vai virar e nem vai aumentar também, pode ser que não mas o conforto do apoio mútuo de seres humanos o consultor ele apoia também as pessoas né, então. massa demais gente É bom demais.
[124:49] Diego Diehl: Dedicamos um tempo de qualidade. Valeu as que a gente não fez o ano passado, eu vou verbal ano passado já todo ano passado esse ano que passou. Eu acho que a gente falhou em alguns encontros nossos eu desmarquei vários por viagem tá me acostumando isso aquilo. No ano que vem a gente vai se encontrar de forma mais recorrente com estrutura compartilhando, eu acho que a gente compartilhou bastante tanto que esse encerramento desse ano foi bem legal, né? E eu adorei essa reunião para mim.
[125:02] Diego Diehl: Tô saindo feliz demais assim quase que entrando real assim e vou mandar mensagem para os meus clientes, realmente motivado assim feliz que esse é um bom também, né, cara? Obrigado por esse foi bom demais. Muita gente tal feliz, né terminar o ano uma sensação de sucesso dever cumprido todo mundo ontem comigo eu tô à disposição de vocês.
[125:30] Diego Diehl: obrigado por tudo de verdade e só tenho agradecer de verdade todo mundo aí pela cara, tem uma coisa assim, ó que Uma coisa você ganhar dinheiro, você tem muito cliente. Mas daí você tem um time aí você poder trocar com esse time poder sair de uma reunião energizada e não drenado.
[125:57] Diego Diehl: Esse combo para mim velho, tem muito valor, sabe muito valor muito valor, então é vai bater o cheque no financeiro no aprendizado no intelectual nas pessoas nas amizades que a gente faz no propósito do que a gente entrega tá tal checklist Verde.
[126:17] Giuliano Milano: É bom, né, cara?
[126:17] Diego Diehl: E dá para melhorar dá mas depende da gente, tá? Tô muito feliz aí obrigado por tudo, viu, gente?
[126:26] Giuliano Milano: Eu que agradeço
[126:27] Diego Diehl: Feliz Natal para vocês Feliz Ano Novo E conte comigo Conte com a orla e obrigado a tua fala todo mundo falou coisa muito legal para mim dá vontade de pegar a gravação dessa reunião que tá gravado, né?
[126:40] Giuliano Milano: legal É isso.
[126:46] Diego Diehl: Bom dia para vocês aí gente.
[126:49] Giuliano Milano: Tamo junto sempre
[126:50] João Vitor Portes da Silva: Feliz Natal
[126:54] Diego Diehl: Estamos juntos abraços que vem
[126:56] Giuliano Milano: um abração
[126:58] Diego Diehl: vocês vão ser especiais, tá? Mas a chance dessa sala tá mais cheia aqui é grande.
[127:03] Giuliano Milano: É verdade, é verdade.
[127:07] Diego Diehl: Conte comigo, aí, estamos de um para quatro, talvez vai de quatro para 16 menos 10. Valeu gente