[00:02] Alejandro Olchik: em relação a isso. Também te trouxe o uso da própria plataforma da Z2 pelas incorporadoras. A gente meio que acabou ficando na dúvida no final, né? O que que elas realmente usam de fato engajam com o que né? Acho que foi um pouco essa. E ficou uma ideia de cara temos que validar na rua entender melhor que usa aqui que não usa né antes de pressupor tanto né? Acho que é um pouco essa história, né? E não só a parte do restante das coisas também.
[00:34] Alejandro Olchik: Então achar um pouco a tô a gente discutiu o uso da plataforma para Incorporadora. Será que usa recapitulando assim o último papo que a gente teve. E aí não sei se querem alguma coisa mais em relação a isso vamos vendo mais não usa mais né importância a gente tá validando que a gente tem para os outros tópicos que faltam conversar.
[00:50] Diego Diehl: Uma coisa que eu lembrei agora só um vídeo que eu. Mandei para ele ontem um exemplo de corte do wv. Eu fui assistir de novo me chamou atenção. Como eles trazem trouxeram os dados ali de Curitiba, eles falam e tal mas uma coisa que me chamou atenção, foi? Essa comunicação de a gente tem uma equipe de sucesso do cliente dedicado.
[01:24] Diego Diehl: Para atender e curar os dados daí eu lembrei que eu já sabia que o wv tinha. E a hora ela não pensava sobre isso e depois eles falaram assim e a gente tem o aplicativo intuitivo, sabe por quê? Porque a gente escuta todo o mercado como eles usam, por isso que a gente consegue entregar um aplicativo intuitivo.
[01:48] Diego Diehl: E eu fiquei tentando eu tô tentando puxar na minha memória antes de órgão, né? O que que era Claro que não era e também era claro que eles escutavam o cliente. então, não sei se a tópico da wv que a gente tá fechando, mas me chamou atenção só essa parte do De acho que a gente não tem algum lugar sobre percepção do mercado.
[02:13] Diego Diehl: Porque o e-mail que eu mandei hoje? Tipo, não é sobre ser prioridade Nossa ou não, não é sobre. A gente tá bom ou ruim é sobre percepção do mercado. E aí para mim percepção do mercado é uma prioridade sempre. Então, só talvez fechar esse tópico do wv. Não sei se a gente vai fechar vocês tem uma palavra ali.
[02:41] Alejandro Olchik: Não tem tópicos ainda tem ainda a gente tem que ver os outros pontos que estão faltando que acho que todos os outros ficaram mapeados. Faltam uns pouquinhos aqui ainda eu tentaria fechar eles não tá fechando wv.
[02:53] Felipe Goettems: Deixa eu só entender um ponto teu eu digo ouviu o mercado eu me lembro. Acho que pegou isso bastante ali do podcast Danilo, né. A parte de dados com sucesso do cliente eu não entendi.
[03:09] Diego Diehl: Não não dados eles eles só até eu não sei como é que a gente se chama. quando a pisando elas vão se apresentar Elas falam que
[03:22] Carolina Campos: Em relação ao sucesso do cliente.
[03:23] Diego Diehl: sucesso do cliente também o do Sucesso do cliente é mais o marketing fazer marketing sobre o nosso time que apoia que treina que e eu acho que a gente sensação que a percepção de deles é maior porque daí o Danilo quando visita Eles também tem a sensação que é um sucesso do cliente também que vai lá Pergunta tira dúvida, responde às vezes treina.
[03:56] Diego Diehl: E aí me chamou atenção só a gente vender isso um pouco mais talvez mais aberto.
[04:03] Felipe Goettems: Eu acho que o Diego tá trazendo é o seguinte esse cara local esse líder de praça é a gente falou até essa a respeito de série se completa em um comportamento meio múltiplo assim. Ele é o cara, ele é o resolutivo o resolvedor. Daquela região então, ele vai fazer comercial, ele vai tirar dúvida, ele vai junto com incorporador no treinamento, ele vai ajudar alguém que tá com uma dificuldade de mexer no aplicativo.
[04:33] Felipe Goettems: Ele é o resolvedor. Ele é um resolvedor local.
[04:38] Diego Diehl: e talvez um site de mercado que vale eu tenho tentado também pensar, o que que Eu vou fazer de útil aqui, tipo se eu faltar aqui essa reunião e se eu vier. Quer que eu contribuo de diferente? Eu não quero ficar gastando energia em tecnologia vocês que pensa. Não sou tô engatinhando nisso agora né? Mas do mercado uma coisa para você saber não sei se é claro para todo mundo.
[05:07] Diego Diehl: Mas no canal de parcerias e plataforma a um cultural muito muito forte e eu já percebi que aqui em São Paulo também. Que é assim o cara fala da incorporado. Você conhece a Yuri Assim ou os cara lá são bom velho. Os cara tão sempre te atendendo os caras são agilizados.
[05:30] Diego Diehl: Ah você conhece cedinho. é um padrão de Relacionar a Incorporadora imediatamente é um julgamento? De quem são as pessoas e como que elas são? De a atende bem no atendimento. Porque como o mercado imobiliário é meio. Instável vamos chamar assim meio não é muito maduro em relação ao atendimento e padrão de atendimento.
[06:00] Diego Diehl: É sempre um tema esse porque você quer se relacionar com quem está atendendo melhor tem muita gente atendendo ruim se você quer meio que fugir dessa galera que atende ruim porque p*** mó estresse força até ver uma obra boa, depois você descobre que a obra é boa. Tem atendimento ruim seja até evitar ela e você já vai para outro então esse é um estereótipo do mercado não é este é um comportamento do mercado que é muito comum.
[06:31] Diego Diehl: falar sobre atendimento comentários Ele aproveitou esse mecanismo do mercado que já existe. E se enfiou parecido, então ele falava assim coisa que eu para virar a plataforma da Hype. Fiz chegava na imobiliária. Daí o dono me falava bem assim, cara, mas ó. Cara, já transaram comissão já fizeram um negócio eu falei eu falava assim, cara, eu assumi comercial agora.
[07:03] Diego Diehl: Se você tiver qualquer problema você me liga na hora em um dia eu vou resolver é ou Agora sim e tal aí o cara que ela perguntar sobre a Hype para esse dor não falava assim não não agora. Agora tem quem atenda tem agora agora arrumaram lá agora tem isso então, eu acho que na nossa estratégia como um todo.
[07:26] Diego Diehl: Eu quero muito conseguir contribuir o que a gente enxergue. Quais são as veias que fluem? Coisas no mercado que já existem e como é que a gente aproveita delas? Por isso eu falo da gente ser uma empresa do mercado imobiliário. Que olha para isso, porque há um hábito a um comportamento a falas padrões a tipos de comunicação e que eu sinto que há espaço e às vezes faz um negocinho que daí eu falo os cara.
[07:57] Diego Diehl: Eles usaram parece é igualzinho Incorporadora e Imobiliária, só que eles são empresas. Se colocaram ali numa linha de comunicação que já existe. então
[08:10] Felipe Goettems: Eu concordo contigo, eu concordo contigo.
[08:13] Diego Diehl: Acho que e talvez a gente se decidir isso na colab, a gente pode fazer como eu fiz na pandemia, por exemplo, a gente pode fazer um zoom com 30 incorporadoras e perguntar para elas e Obter dados do mercado obter uma percepção. Mais geral para a gente balizar, mas o meu compartilhamento É mais esse assim que me chama atenção, é?
[08:36] Felipe Goettems: Acho que você puder.
[08:36] Diego Diehl: Não é isso até tem dificuldade de explicar isso, principalmente para Alejandro que eu tento estruturar e organizar melhor e ser mais.
[08:47] Alejandro Olchik: Não para mim tá mapeado, tá? A gente já teve essa conversa e a gente inclusive coloquei com uma franqueza a dificuldade de encantar o cliente, né? Que é o distanciamento, né? E eu coloquei isso e para mim já passou por isso aí mais uma vez. Enfim para mim tá? Tá caro.
[09:03] Diego Diehl: A gente chamou de dificuldade de encantar o cliente.
[09:06] Alejandro Olchik: Eu depois eu sou finalizei a gente tem várias funções em sites que a gente colocou ali, né?
[09:10] Diego Diehl: Mostrar para saber se tá aí tá claro esse tópico daí a gente vai passar por ele, eu tô furando a fila.
[09:15] Alejandro Olchik: Eu coloquei como uma fraqueza dificuldade, eu vou finalizar tudo aqui. Vou revisar com vocês, mas também. Então, depois eu vou botando esses quadrinhos aqui de forças fraquezas oportunidades ameaças nas conversas a gente pode dar uma revisada.
[09:29] Felipe Goettems: Eu acho que só para tentar resumir o Diego o cara a cada mercado tem seus frameworks, né? Tem seus comportamentos suas manias seus jeitinhos e eu concordo eu acho que a gente usa pouco os jeitinhos do mercado os fragmentos do mercado.
[09:48] Alejandro Olchik: Outra coisa que a gente colocou aqui, como que eles são melhores que a gente com grau de incerteza. alto velocidade de crescimento da audiência Mas a gente colocou o que eles estariam crescendo audiência a mais do que a gente. Mas tem um grau de certeza importante em relação a isso concordam com essa categorização.
[10:15] Felipe Goettems: Eu não eu não saberia dizer não conseguiria dizer Não, sabia.
[10:20] Diego Diehl: Eu diria Pela Minha experiência no conecta. Se for contar em número de cidades que conhecem eles que eles têm é que audiência também um termo interno nosso né? Ou é um termo bem específico.
[10:38] Alejandro Olchik: Semanalmente as plataformas.
[10:40] Diego Diehl: É audiência. É isso eu não sei talvez a gente esteja bem posicionados nisso. O que eu vejo é que com relação a capilaridade de mercado no sentido de ao Hermes. Eles também mais fortes. Conhecimento de marca que começa a amadurecer né para caso eles entre na cidade já viram uma marca que é eu já conheço faz uns três quatro anos, tipo já já tenho a hérnia.
[11:20] Diego Diehl: E da audiência, eu não sei falar.
[11:24] Alejandro Olchik: Eu acho que eles teriam Eles teriam pelo tipo de produto que eles têm as mesmas dinâmicas de World of Mouth que a gente tem. Assim sendo bem genérico a medida que vai vindo mais corredores no ano determinada. Praça uns corretores indicam para os outros da plataforma. Então é enfim, eu acho que talvez a gente tem uma busca um pouco melhorada por ter mais densidade.
[11:47] Alejandro Olchik: Isso de alguma forma poderia afetar mas a gente nunca converter conseguiu reverter isso de uma forma tão tranquila em audiência, né? Então, talvez haja alguma diferença ali que a gente talvez tem alguma vantagem, né? Mas o que eu acho que eles deram melhor, eles têm mais incorporadoras evangelizado nos Corretores fertilizar e eles fazem esse treinamento melhor neste de praça, então a gente tem acho que uma lógica já aquisição de corretores que ela superior a nós quando estamos entrando então eu suspeito que eles tenham um crescimento maior, né? A gente não consegue bater eles pela intensidade de móvel que a gente faz em relação a Não tem nenhum outro mecanismo assim que a gente consiga aproveitar essa nossa carteira.
[12:28] Alejandro Olchik: Então essa essa é um pouco a minha lógica assim de
[12:33] Diego Diehl: O principal eu concordo é o fluxo. fluxo é chamado de ep de tecnologia Incorporadora corretor Esse fluxo eles conseguem capilarizar e ganhar mais. Que é justamente a parte da linguagem do mercado né de alguma forma ele falou você faz. Você vai lançar aí, tipo assim a pergunta padrão. de cs onboard Qual é quais são as datas dos seus próximos lançamentos? Quando você vai lançar você não gostaria que a orla contribuísse de alguma forma para trazer mais autoridade para tua empresa no seu lançamento? Qual é a data nós podemos verificar a viabilidade de um dos nossos diretores estar presentes entregar uma palestra para vocês.
[13:24] Diego Diehl: Né, tipo essa via de comunicação entre Incorporadora e corretor que eles fazem bem. Só contribui.
[13:32] Alejandro Olchik: Aqui um ponto de alavancagem. Nossa se a gente tivesse velocidade de produto e ideias boas tipo qualificação melhor dos Empreendimentos cruzar com inteligência de mercado review abertas de produtos que podem ser feita pelos corretores coisas desse tipo, entendeu? Que diferenciasse de informação. que um corretor indicasse a outro de uma forma mais efetiva, talvez a gente tivesse alguma vantagem, mas me parece que é mais barato para a gente replicar o modelo de entrada e treinamento incorporadoras o que tentar estourar essa lógica de produto no primeiro momento nascido ponto de vista de caminho a seguir
[14:16] Diego Diehl: desce 10 milhões na tua mão Alejandro, você ia arregaçar nisso aí mais do que o da wv talvez. Problema é que a gente não tem 10 milhões. E aí é mais barato fazer a via mais comercial treinamento um a um do que desenvolveu um produto para isso, né? Pode dar errado os primeiros deves.
[14:40] Alejandro Olchik: Tá então vou botar aqui como um pouco mais de convicção em relação a isso outro é potencial de escalabilidade. A gente colocou aqui como algo que a gente acha. Que eles têm um potencial de escalabilidade maior que a gente tem um grau de certeza razoável. Vou introduzir o que tá na minha cabeça.
[15:10] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente tá ali, não
[15:11] Felipe Goettems: Cartãozinho só para eu ver.
[15:12] Alejandro Olchik: deixar em verde.
[15:14] Felipe Goettems: tá
[15:16] Alejandro Olchik: Aqui o que o que que pega a gente está replicando o modelo comercial deles, então está aumentando o nosso custo a nível de fios de entrada. Então o que era a mais leve no nosso lado vai ficar mais pesado. E a gente ainda tem uma lógica de mapeamento de praça, né? Eles conseguem pelos vender alguma coisa de forma geográfica, a gente tem mais dificuldade nesse sentido, né? Então acho que isso talvez tenha mais calamidade.
[15:43] Alejandro Olchik: A gente tenta. Talvez um ticketing um pouco maior com prn, mas eles também estão meio Caminhando com a lógica do prm né um ticket maior que nos dá um pouco mais de escalabilidade também, né? Mas você tem que ver como é que a
[16:00] Felipe Goettems: Tem uma coisa.
[16:01] Alejandro Olchik: gente não deve isso daí.
[16:02] Felipe Goettems: Tem uma coisa que certamente a gente tem um ticket maior que é a questão da Inteligência de mercado, né que para várias incorporadoras em São Paulo durante muito tempo. foi um ator um atrativo interessante, já tinha muito Incorporadora que a gente vendeu da Do cara tava literalmente c****** para parcerias tá carregando para comercial a exemplo da Norte exemplo de cara grande assim sendo da Cyrela, né? A gente tem ideais contratados com essa turma aí.
[16:36] Felipe Goettems: Por causa de inteligência e daí a gente baliza o nosso ticket também mais para cima.
[16:47] Diego Diehl: Vejo que a escala deles. O que está escrito é? Potencial de escalabilidade, né? Dá para pensar em potencial, tipo assim, se por dinheiro quanto é que escala? E dá para pensar sem dinheiro, quanto é escala?
[17:08] Alejandro Olchik: Incorporadora na verdade não é o LTV, né? É uma mistura ali, né? A gente tem em quanto tempo a gente paga o Cac que a gente tem, né? Tipo?
[17:22] Diego Diehl: Eu pensei já tipo potencial de escalabilidade é fator de avaliação de empresa para ver se vai ser investido ou não, né?
[17:30] Alejandro Olchik: Essa isso que a gente fosse ter uma métrica que é relação como parte do Cac cadastro gratuito, a gente tá botando o fio de seios, né? E o LTV nosso teria que mais que um ticket médio e longevidade reduzido, a gente tem que pagar isso de uma forma mais.
[17:54] Alejandro Olchik: Essa é um pouco a lógica, né? Relação com aquele TV, né? Eu acho que a gente aqui um ponto de alavancar a gente tem pelo mapeamento de todo marcado a gente hipoteticamente teria acesso mais fácil, eles incorporadoras a gente for pensar, né? Mas acho que são se transforma em algo positivo necessariamente para a gente.
[18:17] Alejandro Olchik: Não consegue transformar. Isso numa
[18:17] Diego Diehl: Que legal.
[18:19] Alejandro Olchik: vantagem assim, né? Porque gente tá com todas as incorporadoras, já teve algum contato com todas elas, né? Se a gente fosse a gente conseguir se transformar. Isso numa vantagem. Daqui a pouco a gente poderia reduzir bastante o nosso Cac, né? E ainda tendo um prm mais alto com valor num ticket mais alto.
[18:33] Alejandro Olchik: Nossa, ele deve ficarria melhor a gente tem uma relação melhor que eles.
[18:40] Diego Diehl: Eu uma vez a gente estava. Eu lembro de uma conversa nossa que falando sobre Cac sobre LTV tá para mim. Isso é custo comercial. De forma prática é Incorporadora, pelo menos no meu modo de fazer vendas dos produtos era? Quanto é que eu vou gastar para vender? Pelo quanto me retorna, né? E Incorporadora é 8% é um bom.
[19:13] Diego Diehl: É um bom. Que englobando tudo né comercial. E aí eu lembro que a gente tava numa conversa de não conversa não eu tava pensando sobre Um comercial o tamanho do nosso time comercial a gente falando que é caro que não tem espaço para mais um SDR. E aí falando que tá bom? E aí eu fiquei pensando assim, qual que é o nosso? Baque Qual que é o nosso LTV e quanto que a gente decide investir em marketing comercial? E aí se for pensar agora se for por o custo de cadastro de atualização como Cac? Tipo até o cara vender quanto que eu gastei atualizando ele ou numa praça.
[20:03] Felipe Goettems: É isso que a gente tem.
[20:04] Diego Diehl: Aí fodeu nosso custo, tá?
[20:07] Felipe Goettems: Não ele não era ele não era ele não era ele não era ruim. É que assim uma coisa a gente querer fazer o Cac LTV para inglês ver outra coisa e a gente fazer interna aqui, né? Não é porque a gente
[20:20] Diego Diehl: Isso não não eu acho que o meu
[20:20] Felipe Goettems: não coloca ali que ele não existe, né?
[20:23] Diego Diehl: específico é sendo bem claro misturando tá potencial de escalabilidade. Hoje eu não tô nem comparando com dwv ou não. Ou vamos comparar para fechar a conversa nessa linha. Qual o custo do dwv hoje? Ele bota lá um cara bom por 5.000 mês mais variável. Numa praça nova que ele não gastou um real.
[20:52] Diego Diehl: E ele pode deixar o cara um ano um custo de 60 mil reais. Mais um variável. Pode ser na recorrência para vender o longo prazo para esse cara. E não num bloco de primeira mensalidade e ele começa por cliente para dentro. A gente para entrar numa praça como João Pessoa foram quantos Empreendimentos lá 200 é sei lá,
[21:16] Felipe Goettems: cadastrados Quase 400.
[21:20] Diego Diehl: 400 é r$ 200 por cadastro, né? Dá 80 mil 80 mil por 80 mil cadastro e 80 mil de atualização no ano. 200 mil vamos arredondar para cima.
[21:30] Felipe Goettems: 150 150
[21:37] Diego Diehl: Prefiro 200 mil. Para 400 Empreendimentos. A gente gastou r$ 500 por Empreendimento no primeiro ano. E a gente vai fechar. Talvez o primeiro ano com 20 clientes. Talvez 20 na verdade. 30 40 40 40 clientes Então o meu Ensaio daí fechando em site a partir de uma lógica de preço desse.
[22:11] Diego Diehl: eu tenho a sensação que A gente gasta. A gente deveria olhar para o nosso saque por LTV no período de um ou dois anos olhando para o nosso LTV. e ver que E essa é uma é um viés, meu já tá que pode ser desconfirmado cancelado ou validado a gente gasta vai gastar na praça de João Pessoa.
[22:42] Diego Diehl: 200 mil mais 150 mil mais 80 mil no próximo ano a gente vai gastar 250 mil Em dois anos. 250 milhões de anos graves João Pessoa. E aí a gente vai obter x de receita. Minha visão tendo em vista todo este investimento. Se a gente gastasse mais 50 mil reais em comercial e marketing ou 100 mil reais e Comercial é marketing.
[23:10] Diego Diehl: A gente virava uma conta que para a gente tá péssimo. Então para mim uma análise sobre o potencial de escala hoje, a gente não escala porque gasta desproporcionalmente entre. Produto a gente investe muito numa base Marcelo faz um time do trabalho do c****** lá mapeando tudo. Só que isso não vem acompanhado de uma venda em marketing em relação a isso e o nosso fica bem alto porque não vende.
[23:39] Diego Diehl: Então só uma ideia não precisa discutir nem saber se está certo. Se eu tô errado nisso. Tô jogando em site o meu ponto que eu queria discutir para o ano que vem é qual é o nosso Qual é o nosso? Investimento Qual será o nosso orçamento? De comercial para eu entender, quando é que a gente vai ter.
[24:02] Diego Diehl: 20 vendedores É só isso definir para o ano que vem daí.
[24:07] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente tem que aprofundar um pouco mais essa esses diagnóstico, se a gente tiver que investir 300 mil reais. E a gente vai ficar mais caro do que a wv, se não for mais efetivo do que elas o proteger a praça então no longo prazo, a gente tá perdendo a corrida.
[24:30] Alejandro Olchik: Se a gente for pensar no ponto de vista de corrida, eu acho que um aspecto.
[24:35] Diego Diehl: Eu não queria tá? Eu queria pedir
[24:37] Alejandro Olchik: Só tô trazendo um contraponto aqui, tá? Porque tu falou que tu quer saber o orçamento, eu acho que é mais profundo do que
[24:44] Diego Diehl: que você se não aprofundasse não
[24:44] Alejandro Olchik: Só acabar.
[24:47] Diego Diehl: por favor quando eu trago algo. Tá rolando um padrão de você contra argumentar de forma superficial não ter tempo de discutir que daí eu vou querer rebater e discutir e a gente não deixa aterrizar o Insight porque você já cortou ele quando ele nasce então ou a gente decide querer pedir que hoje a gente decide discutir isso profundamente agora ou a gente só anota e deixa todo mundo aterrissagem.
[25:16] Diego Diehl: Sem medo e depois a gente discute aprofundado tá rolando esse padrão.
[25:20] Alejandro Olchik: Qual é o critério de corte? É quando você fala ou quando alguma outra pessoa fala. Tipo, tem que vir de você ou pode
[25:29] Diego Diehl: o critério de
[25:32] Alejandro Olchik: vir de outra pessoa, né? No ponto seguinte.
[25:34] Diego Diehl: Corte é pegar uma ideia frágil pegar uma ideia frágil. Por viésis que você tem por medo ou por ângulos que você tem já de produto formalizados. Porque normalmente você invalida
[25:49] Alejandro Olchik: Eu tô querendo adicionar mais um elemento de reflexão. Não tô entendendo o que tá querendo me cortar. eu acho que
[25:56] Diego Diehl: você fragiliza o ponto? Já para de um ângulo que eu já sei que existe na hora do como criança padrão. E aí eu tô sentindo que não dá tempo de uma ideia de cada um pensar e amadurecer por um momento de discussão profunda então, pode
[26:11] Felipe Goettems: Como assim o Diego o Diego fez um
[26:12] Diego Diehl: ser?
[26:14] Felipe Goettems: um raciocínio aqui. Independente se correto sustentável errado, vamos anotar e vamos discutir no na propriedade. Quando a gente tiver oportunidades e daí eu levanto pode botar um site dele também se tá eu concordo um pouco com o Diego sim e não acho que tu que o Diego tem razão, é só não matar aí essa.
[26:38] Diego Diehl: A ideia é frágil no começo.
[26:41] Felipe Goettems: Aquela época o Insight que a gente está jogando aqui, ele é um site é um site facilmente derrubar derrubava. E porque ele não tem tempo de ser refletido, então vamos refletir sobre ele depois.
[26:57] Alejandro Olchik: O que eu queria adicionar independente do Diego independente do Diego é que a gente tem um mapeamento de praça então essa lógica do k que ele teve parece que ela é super importante de fazer análise e como a gente estabelecer os nossos pontos fortes para ser mais efetivo. A gente teria que os investimentos nossos eles têm que fazer sentido como um todo e tem um resultado que a potencialmente mais foi errado que deve ver se não eles não fazem sentido.
[27:27] Alejandro Olchik: Entendeu? Tipo se a gente está investido em ABC ou de nosso investimento é mais alto para obter a mesma coisa que ele tipo tem alguma coisa que tá errada então o anti consegue transformar isso em algo que é vantagem ao nosso favor. A gente tem que revisar isso. É só isso quando é genérico, eu acho que essa relação kltv é um indicador bom da gente estar acompanhando.
[27:51] Alejandro Olchik: Pode falar Marcelo.
[28:02] Marcelo Rodrigues: eu Com é interessante A análise do Diego, só que o único ponto que eu ia trazer. Lá gastamos 200 mil vamos gastar mais 100 comercial, só um ponto que é eu acho que a gente não leva em consideração. Se a gente dissesse que agora pessoal temos 200 mil, o que que vamos fazer com esse dinheiro nós ia passar sei lá.
[28:28] Marcelo Rodrigues: Duas semanas inteira brigando que nós vai fazer com esse dinheiro que cada um é puxar para um lado. Só que vocês não fazem essa análise essa conta ela não está presente no nosso dia a dia quando nós vamos entrar numa nova praça. Vocês não se deram conta, mas eu já gastei 200 mil reais para cadastrar.
[28:47] Marcelo Rodrigues: Já foi. Sumiu pelo ralo e esse dinheiro não volta mais. Então, tipo, foi gasto já e às vezes a gente toma essas decisões fáceis de regiões ou qualquer coisa do gênero mais real, o curso já foi esse dinheiro já sumiu do caixa. Já foram 344 Empreendimentos cadastrados até o momento não volta mais.
[29:07] Marcelo Rodrigues: Então esse é o ponto do se nós tivéssemos 200 mil sobrando a gente ia ficar brigando porque que elas vão fazer coisas 200.000. Mas a partir de vamos entrar para lá deu aquilo Entra no da expressão ruim Sai na urina.
[29:22] Felipe Goettems: Marcelo cuida cuida que não assumir tá a gente hoje por menor que seja a gente tem um retorno de um por cento ao mês, então eu posso dizer. Gastamos 200.000. Mas tá tendo um retorno de 2000 3000 no mês não é Cuidado não é assumir, né?
[29:42] Alejandro Olchik: Padrão na discussão a gente quer fazer esses argumentações entre um e outro porque o Marcelo agora também trouxe um ponto e o Felipe tá defendendo só para chegar na mesma até na mesma página, né de como a gente como a gente vai fazer não porque eu não tenho problema a gente.
[29:57] Alejandro Olchik: Eu não tenho problema porque eu acho que a gente tá aqui tentando colocar contra a Ponte eu acho interessante que a gente tem o padrão é só jogar a ideia na mesa e a gente coloca elas ninguém pode dizer nada. Ou a gente pode fazer essa contra argumentação? Como é que vocês querem trabalhar?
[30:19] Eduardo Stringhini: Eu achei que tava eu achei uma boa discussão importante daí achei meio estranho. Mas enfim.
[30:52] Alejandro Olchik: Diego
[30:58] Diego Diehl: Eu acho que a reunião começou super boa Edu o comecinho se perdeu ali a gente conversou sobre os pontos legais da wv comunicação. Então se quiser escutar um pouquinho depois pode ver os primeiros 10 minutos, até acho que você gostar de escutar. E aí eu acho que o clima pesou mais porque a verdade foi uma clareza assim que eu tive que eu podia dar um feedback mais estruturado mais calmo.
[31:24] Diego Diehl: que é sobre a parte do Cac sobre LTV que Tava tentando trazer uma reflexão. Para a gente refletir Em algum momento e aí eu vi que rola um padrão da gente discordar ou atacar um ponto muito frágil, logicamente de uma ideia mais profunda que não teve tempo de se aprofundar.
[31:51] Diego Diehl: E aí eu reagi até peço desculpas pela reação. Mas ela é genuína para pensando nos resultados como trabalho. E se a gente que a gente faz com essas ideias com essas novamente, né? Quando vocês me contrataram vocês falaram que queriam uma visão incorporador. E a coisa que eu mais não gosto, tu é não conseguir sentir que eu fui ouvido.
[32:15] Diego Diehl: Ou que eu fui já cortado. Pela minha dificuldade em trazer dados consolidados em questionáveis. Então acho que pesou por esse momento, mas eu tô tranquilo que eu acho que tá sendo rica reunião. Acho que é uma discussão extremamente estratégica. Nossa olhar para os nossos custos e investimentos em comercial em marketing e aumentar o roe de cada Praça que a gente entra com grandes investimentos que a gente tem por via de cadastro.
[32:44] Diego Diehl: Enfim todas esclarecer para você daí Marcelo um site que eu lembrei que você falou uma vez quando a gente tava cadastrando João Pessoa. E aí eu gosto um pouco da simplicidade que às vezes você traz que você tava acho que no segundo mês cadastrando algo assim, aí você fala assim, cara.
[33:00] Diego Diehl: Eu não vi nem um post que eu acho que a tua forma de falar sobre marketing. Eu não vi nada ainda de João Pessoa, eu já tô cadastrando sem 50, não vi um post que para você. A evidência do marketing é um post, né? E tudo bem pode ser trazendo para uma perspectiva mais estratégica, eu acho que a gente começou a cadastrar e a gente não tinha estratégias de marketing investimentos e como se fosse assim a grana do Marcelo está sendo gasta.
[33:34] Diego Diehl: 10 20 30 40 50 60 80 90 mil Tecnicamente. Se for para ser bem linear deveria vir acoplado o investimento de marketing 1000 2000 3000 4000 5000 6000 8000. E aí não vem? Então um site para mim básico que daí eu até eu tô super atrasado nas respostas lá, mas um dos itens para mim é esse é? Incorporadoras.
[34:08] Diego Diehl: Olha que curioso é muito comum isso incorporadoras feitas por Engenheiros. Eu acho que até um tema legal para a gente fazer uma analogia incorporadoras baseadas em engenharia civil. Eles investem muito em produto. E pouco em marketing comercial, eles falham. No lançamento é bem comum isso. E eles ficam putos putos como uma empresa que o produto é uma m****.
[34:59] Diego Diehl: O projeto é uma m**** os cara gasta para c****** marketing vendas e arregaçam de vender. Em comparação a produtos pior e eles são piores em produtos do que quem tem um produto bom e para mim é exatamente o mesmo caso quando wv a gente tem uma empresa de Engenheiros.
[34:45] Diego Diehl: E eles têm uma empresa de marketing. Nosso produto é melhor e eles investem mais eles acabam vendendo mais então. Forma bem resumida, como é que a nossa empresa Nossa Incorporadora e Construtora feita de Engenheiros civis. Vai amadurecer os investimentos em marketing comercial para mim essa discussão de cacto da LTV.
[35:09] Eduardo Stringhini: A gente tem um GAP grande, né, irmão? Mas enfim, não devo discutir isso no Evento lá, mas é bem esse ponto, mas eu concordo com você.
[35:25] Diego Diehl: dá para resumir com uma decisão de Trazer Alguém que nos diga o que fazer também né? Pode ser uma opção Mas é esse é um ponto legal assim cabe sobre ele TV e dimensionamento de time quando foi argumentar com o Júnior sobre.
[35:42] Eduardo Stringhini: calculadora que é fraca de Engenheiros e quer botar o pé na rua para vender forte faz Ela traz um diretor de vendas diretor de marketing.
[35:50] Diego Diehl: Um diretor de vendas até uma parte primeira né? O último uma contribuição quando foi argumentar com o Júnior. Para conseguir os 20% a mais que a gente conseguiu. Eu virei para ele falei Júnior. Legal essa relação com a hora no Vinte por cento e tal, mas assim meu amigo eu fui contratado.
[36:13] Diego Diehl: Eu preciso criar um time comercial. E não sobra dinheiro, meu amigo. Não vai fechar a conta eu não vou vender você. E eu queria muito vender, eu queria muito conseguir ter orçamento para dimensionar um time comercial para que a gente possa ganhar o Brasil o quanto antes? E assim se eu disser para você cara, tem um cara para abrir, Curitiba, quanto que você ia pagar para ele? Ele falou 20% falei tá aí 20% É Tá bom então com a Z2 eu falei 20% Da grana é por comercial.
[36:51] Diego Diehl: E ele topou. E aí se torna um viáveis outras coisas? Então em site. Nossa isso eu acho que na verdade eu não sei o chute nosso do time comercial, mas com certeza não é 20% Mas também não é 20% né no padrão assim bem mais baixo. Mas a gente não é um sass puro, né? Tanto que a gente tem dificuldade de vender por inside seios, né? A gente é uma parada muito louca aí muito legal que acopula no mercado imobiliário.
[37:29] Alejandro Olchik: Se realmente acham que o potencial de escalabilidade deles é melhor que nós.
[37:36] Marcelo Rodrigues: Deixa eu só fazer uma pergunta, nós estamos falando de escalabilidade como expansão. acho O escalabilidade também.
[37:47] Felipe Goettems: Eu tenho.
[37:48] Diego Diehl: Só pensar que ele contrata um cara e põe na cidade.
[37:51] Alejandro Olchik: É mas deixa o meu ponto é o seguinte, a gente tem uma força de cadastro e atualização a gente não coordena bem que nem tu tá falando, entendeu? A gente entra Meia. Boca numa praça, bota o cadastro não invente não investe em comercial não investe em marketing. Eles não têm esse braço.
[38:06] Alejandro Olchik: A gente tem um braço que é capaz de botar todo mundo para dentro é capaz de gerar inteligência de mercado, né? Ele só tem a outra ponta a gente tem ticketing mais alto Médio mais alto que a gente consegue praticar Aqueles né? Tipo com vendas. Então me parece assim, ó, parece que a gente tem mais potencial de escalabilidade, a gente não tá não sabe tirar o que tá acontecendo agora, né? É a gente não tá sabendo fazer coisas certas de potencial.
[38:36] Alejandro Olchik: Olhando as outras.
[38:39] Diego Diehl: Eu concordo contigo tá ali mas daí o ponto eu acho que o que divide minha opinião respondo sim e não. Depende se você quer falar sobre fluxo de caixa ou não? Então hoje potencial de escala deles é maior em João Pessoa na minha visão. Porque porque eles pegaram os 200 mil deles.
[39:01] Diego Diehl: E Vão pôr em começar marketing, a gente pegou os 200 mil nós enfiou. No negócio que ninguém tá usando quase eu tá começando a crescer aos poucos com indicação com Wagner quando quer fazer um treinamento quando a lua virar para ele. Então potencial de escala pensando dinheiro por dinheiro.
[39:23] Diego Diehl: O do wv é maior. Potencial de escala pensando num longo prazo de pegar um milhão para pôr numa praça E retornar para investidor em 10 anos, eu acho que o nosso é maior porque a gente já entra com a praça toda cadastrada. Isso é absurdo, mas a gente não consegue a gente gasta dinheiro de um lado e não sobra para o outro.
[39:47] Alejandro Olchik: Felipe
[39:52] Felipe Goettems: Acho até que a gente tem vamos lá a gente tem dúvidas e depende essas dúvidas estão vindo exatamente da interpretação do que que é escalabilidade. Me parece que Roy sobre uma incorporadora a Incorporadora Marginal. Então margem sobre cliente. Parece que o deles é menor se a gente considerar que a gente tem um custo de atualização constante para porque isso é nosso caqui deles é um comercial o nosso k que é um comercial pior.
[40:28] Felipe Goettems: Talvez mais barato comercial, mas um operacional muito caro tá e não porque é caro operacional. É porque a gente Coloca toda a praça, não sei o que é melhor pessoal. Não sei que não não tem essa convicção, tá? Eu acho que depende essa ponta de João Pessoa depende depende depende quem o que que o mercado no longo prazo considera mais relevante.
[40:53] Felipe Goettems: Depende a evolução nos aplicativos a evolução do que está sendo feito. E para mim o seguinte é melhor. A Fiat ou a Ferrari? Não sei depende, mas eu hoje eu até sei a Fiat comprou a Ferrari. Mas maior margem não necessariamente é o melhor negócio. Pode ser que o giro seja mais importante e ganhe isso, então não sei não sei tem water tem hipóteses para um lado tem hipóteses para o outro lado.
[41:35] Alejandro Olchik: Marcelo
[41:40] Marcelo Rodrigues: Para mim a barreira de entrada interna deles é muito menor que a nossa. Quando uma nova região e isso faz com que seja muito mais fácil expansão e com isso dá para afirmar que eles têm maior capacidade de expansão. Se eles quiserem começar a vender agora para Manaus, é só eles dizem para nós.
[41:58] Marcelo Rodrigues: A gente tem um trabalho gigantesco antes.
[42:04] Diego Diehl: Só um ponto que a gente perdeu sobre isso na discussão a gente fala que a gente tem um trabalho maior. Porque a gente está viciado em falar que a gente precisa mapear a praça para entrar na praça.
[42:17] Marcelo Rodrigues: Ele não precisa.
[42:18] Diego Diehl: Porque eu não sei o que que o dwv tem a mais que a gente impede de entrar numa praça exatamente como eles.
[42:25] Marcelo Rodrigues: exatamente
[42:26] Diego Diehl: Para mim nada tanto que eu queria fazer um experimento desse entrar numa praça sem nada e falar fulano. Você ganhar dinheiro para c******, porque senão experimento 70% na mensalidade de todo mundo por um ano. Mas você não vai ter nada, o cara vai ter que atualizar sozinho nada, só vou te dar o banco tecnologia, eu acho que talvez a gente mapear o que que nos impede que nos afasta disso pode ser rico também.
[42:54] Eduardo Stringhini: é o ponto que eu ia falar agora, quando a gente botou esse esse post-it ali, pelo menos eu tinha botado alguma coisa, eu botei nesse sentido que o modelo deles é mais escalável nesse sentido porque Eles adquirem clientes em regiões não Marketplace assim espalhados e me parece que eles conseguem reter gente.
[43:16] Eduardo Stringhini: e a gente não consegue reter com o cara lá de Que a gente fez ali em Santa Catarina em algum lugar. Então na verdade não tem tanta diferença de produto assim. É mais é que a empresa é voltada para reter esse tipo de cliente o pit. Sei lá, o que eles têm lá um jeito que hoje nós vamos expectativa em cima do cliente ou enquanto eles cobram não sei.
[43:40] Eduardo Stringhini: então quando vem essa discussão da escalabilidade que ela evoluiu para a questão de cá que Né de esforço que tem operacional que é uma super bem legal essa discussão, mas inicialmente eu tinha pensado nesse viéster e eles têm um modelo de negócio que eles podem vender para qualquer lugar.
[44:02] Eduardo Stringhini: E aí o Felipe tinha trazido um ponto que a gente acompanhava antes que eles não crescem tanto assim nessas Passos pequenininhas, mas eu não tenho muito esse dado aí atualizado, eu tinha impressão que eles fizeram algum nível de receita relevante mesmo pode ser Catedral.
[44:17] Felipe Goettems: De um ponto para falar do Eduardo tá para complementar o Eduardo após. Assim o para mim é bem Claro porque eles mantém cliente. Eles mantém cliente com um cara do lado. As outras praças não são relevantes. Pode pegar o exemplo de Londrina de Foz do Iguaçu de eles tinham gente lá eles perderam porque o Danilo não consegue ficar indo para o interior do Paraná.
[44:48] Felipe Goettems: Sobra um outro sobra porque o produto é meio alto suficiente também se o cara sabe usar direito, né? Se o incorporador sabe usar direito muito mais alto suficiente do que o nosso hoje, mas para mim é bem claro ele se mantém a longevidade o life time do cliente porque tem um cara ali do lado a todo momento.
[45:10] Carolina Campos: Exatamente acho que esse ponto que eu ia puxar que acho que é o canal que eles escolhem para operar a venda deles então hoje a gente está escolhendo ali em João Pessoa um canal de recorrência com baixo custo comercial com uma pessoa lá Óbvio a gente tem o curso de atualização o curso de cadastro, mas e se a gente só cadastrasse e não atualizasse e seguisse a linha da dwv de ter uma pessoa lá comentando auto atualização, eu acho que é mais no foco de canal.
[45:38] Carolina Campos: Acho que a gente não tá acertando, qual que vai ser o canal e não ter uma pessoa fixa lá que vai ficar batendo batendo batendo e fazendo a coisa acontecer. Eu acho que é aqui que a gente perde.
[45:50] Alejandro Olchik: E aí já viu que é difícil obter a pessoa fixa encontrar boas pessoas fixas que é um dos Desafios que a
[45:56] Carolina Campos: Com certeza
[45:56] Alejandro Olchik: gente tem então eu acho que assim
[45:58] Carolina Campos: exatamente
[45:59] Alejandro Olchik: tem que juntar essas informações todas a gente não vai poder ter pessoas fixas vendendo de forma fragmentada com um cara em Manaus um empreendimento aí precisa pegar uma praça e fazer a pessoa fixa virar a praça para tela ter sustentação e ganhar dinheiro também. Naquela praça em contar essa pessoa fixa é um desafio, a gente pega um não sabe pegar outro não sabe outro funciona uma forma diferente, né? Então eu acho que eu vejo assim como desafios estratégico a gente resolver esse quebra-cabeças ter encontrar um beabá para resolver esse quebra-cabeça, né? Tipo a gente entrega, né? A gente consegue ter uma logística de entrada, né? Que entrega para uma boa pessoa fique sente tem que encontrar a gente tem que encontrar essa boa pessoa fica se entregar um negócio redondinho para ela para ela rapidamente vender para todos os clientes.
[46:59] Alejandro Olchik: A gente tem que poder fazer isso em volume. Né? Acho que essa lógica né que vai do encontrar então eu acho que uma vai te como é que nós encontramos e algumas e será que alguma das coisas que a gente tem o próprio cadastro autorização ou im pode ajudar a encontrar boas pessoas fixas também, né? Tipo para crescer aquelas praças a gente junta isso.
[47:12] Alejandro Olchik: A gente acelera muito negócio.
[47:15] Carolina Campos: E até complementando acho que para mim o grande exemplo aqui é Curitiba. Né? Então a gente conseguiu encontrar o Diego ali em Curitiba que tem visão de mercado que tem relacionamento que conseguiu colocar uma pessoa para poder treinar que tá podendo fazer a praça operar e girar em tempo real a todo momento com Zanela lá presente quando o Diego não tá e deu um resultado super legal isso porque já era uma praça que já tinha um resultado em baixo agora se a gente consegue replicar um Diego e uma praça acho que aqui que a gente encontra o sucesso.
[47:45] Carolina Campos: E aqui que a gente vai encontrar uma escalabilidade e não vai ser no Wagner operando parte, time que a gente vai conseguir isso.
[47:53] Alejandro Olchik: Sim, bota um Hunter Caçador de talentos junto com Marcelo lá vai cadastrando. Já vai entrando em contato com todo mundo até que alguém que possa ser o gd1, parceiro legal.
[48:12] Diego Diehl: Tava pensando que assim fim, concordo com tudo que estão falando. Eu acho que vocês não vão encontrar outro dia infelizmente, mas dá para achar janelas mais maduros.
[48:26] Alejandro Olchik: Talvez alguém mais Modesto.
[48:31] Diego Diehl: Cara eu tô tô pensando assim teve uma uma época na época que a gente contratou uma consultoria por dois anos de É de uma linha de linha construction e uma linha de linha na empresa no geral. Consultoria cara assim e o Lin ele traz uma perspectiva muito f*** assim, né? Absurdo né olhar desperdício mudar a linha de produção enquanto uma época nas indústrias a gente segmentou muito a linha de produção para cada pessoa fazer uma coisa.
[49:16] Diego Diehl: E ela se especializada nisso e uma só apertava parafuso a outra fazia tal coisa, depois entrou o link e falou cara dá para pôr uma pessoa que responsável por esse bloco aqui e a gente ganha eficiência. E aí foi uma quebra de paradigmas ali do fordismo, né do você sabe essas histórias aí do colégio de faculdade, né? E aí trazendo para o nosso ambiente misturando com que eu vi lá na época, eu tinha um time de secretaria de vendas de 20 pessoas Que era o CS literei por três anos esse time.
[50:09] Diego Diehl: E era uma correspondência bancária despachante junto. E aí na pandemia eu demiti 10. Sobre 10 e eu teria os processos casando com a consultoria de link que a gente tava. E aí acho que 8 meses depois a gente tava um ano, depois eu tava com 12 pessoas performando mais do que quando eu tinha 20.
[50:20] Diego Diehl: E aí as mudanças de processo basicamente tentando agora traduzir para não entrar muito no detalhe lá de como foi lá. A gente tinha um processo extremamente segmentado cada pessoa falava fazer uma coisa e aí eu queria um programa de capacitação de todo mundo seria responsável pelo cliente inteiro. Então a pessoa pegava recebeu a proposta falava com corretora analisava o crédito enviava a resposta fazia contrato e ainda jogava para o cartório.
[50:49] Diego Diehl: A galera adorou porque cara eles saíram lá uma galera agora é gerente no outro lugar, porque eles cara eles conhecem o processo inteiro ninguém no mercado com esse processo inteiro. E não foi caro capacitar galera foi treinamento cada um eu na verdade dividiu o treinamento em 20 etapas por cada um sabia fazer uma parte.
[51:08] Diego Diehl: Falei se cada um ensinar sua parte a gente entende o todo e aí na verdade. Eu não treinei quase nada, só postou todo mundo treinar. E resumo para gente em site. É que esse também tá me martelando, desde que eu entrei na hora para mim. o ponto de contato que o Marcelo tem é o ouro da organização E quando a gente colocar comercial nisso.
[51:32] Diego Diehl: A gente vai começar a fritar demais exemplo prático Zanella. A partir de agora você ganha. Vou exagerar tá? Só para vocês verem que as janela ia topar você ganha 10 mil reais. E você atualiza, Curitiba? Marcelo não atualiza mais Curitiba. Aí usar nela, ele tem o contato com os diretores o contato com as pessoas que atualizam ele conhece o mercado.
[52:00] Diego Diehl: Ele visita ele faz treinamento mais ele é tipo, qual que é a empresa lá Felipe que a gente fez uma reunião em Capão que o cara para toda quinta-feira para atualizar a cidade logo assim Toda Toda semana ele atualiza. é
[52:14] Felipe Goettems: o concorrente do Era o era o concorrente do MV broker.
[52:20] Diego Diehl: Esse cara ele para uma vez na semana e atualiza as tabelas toda semana. Então exemplo prático, tá que eu vejo. Talvez essa nossa segmentação de processo assim pensa se tiver um eda. Se tiver um eda. Tecnicamente uma pessoa na praça ela consegue atualizar tudo. Sem Incorporadora atualizar ou não tá com admin também somou, eu sei Marcela tem várias complicações que eu não entendo ainda da tua caixa não leve para o lado pejorativo nada, tá então se eu pegar os nela hoje pagar 10.000 para ele.
[52:57] Diego Diehl: Ele vai manter atualizada a praça. Se a gente conseguir treinar ele processo permitir, ele vai ter contato com todas as pessoas e cada atualização, ele ainda vai tentar vender algo. cada atualização ele vai conseguir uma indicação ele vai trocar uma ideia, ele vai mandar um áudio ele vai se relacionar e talvez ele vá na Incorporadora ainda para atualizar e treinar a pessoa para se auto atualizar em um ano, talvez ele vai ter 30% do trabalho que ele tem hoje com um eda relativamente funcionando porque Tá no c* dele isso daí e ele não ganha para isso.
[53:52] Diego Diehl: Se ele tirar esse trabalho dele, ele vai continuar ganhando então ele vai lutar todo mês. Para tirar esse trabalho do c* dele, porque se há Incorporadora se auto atualizar se ela não se atualizar ele vai mandar um áudio e falar o arrombado. Atualiza essa p**** aí que eu vou te dar um Stories, se não você vai perder o Stories.
[53:55] Diego Diehl: E aí o negócio começa a funcionar e a gente entra numa nova praça, talvez põe uma pessoa no curso fixo de 5 10 uma pessoa boa ela atualiza ela treina ela faz o processo inteiro e Ela fechou um dia. Ah no outro dia ele fala amanhã 9 horas da manhã, eu tô aqui para treinar teu time eu treino.
[54:15] Diego Diehl: Eu treino fecho atualizo faço a p**** todo esse remédio você me liga. É isso que eu fiz no lin lá que eu não sei se funciona aqui, mas para mim é um GAP nosso destinos que tá quebrando muito a jornada do nosso cliente. A gente precisa resolver de alguma forma porque o cara entra como DL e a gente perdeu ele ele tem a pizza grátis se fodeu e acabou então.
[54:37] Felipe Goettems: Eu acho que é uma provocação do Diego, tá? Não sei se funciona não é coisa um pouco mais complexa que isso mas é uma grande provocação e lembrando o seguinte. no dwv Se tá algo desatualizado É culpa do incorporador na hora você tá algo desatualizado É culpa da hora.
[54:58] Felipe Goettems: Essa é a visão no mercado. então Se tem produto para isso é uma provocação interessante aqui é uma provocação.
[55:10] Diego Diehl: Dá para rodar MVP, né? Só para não completar e mudar a empresa inteira por uma tese. Dá para rodar algum MVP para a gente testar algo nesse?
[55:20] Carolina Campos: E se a nossa tese fosse conseguir fazer o primeiro cadastro e depois deixar essa pessoa só atualizando seria mais ou menos nessa linha também, né Diego?
[55:29] Diego Diehl: Eu penso nisso, porque o primeiro cadastro eu entendo que o Marcelo se fode ali no primeiro cadastro e precisa de um monte de coisa, né? Mas
[55:35] Felipe Goettems: Meu cadastro não consegue
[55:37] Carolina Campos: contratar a gente consegue atualizar
[55:37] Felipe Goettems: terceirizar.
[55:39] Carolina Campos: para ele de alguma maneira, se não tiver o eda. Vamos pensar que não tem. É que por exemplo João Pessoa, a gente tá lá com tudo cadastrado. Agora vai ter o trabalho de ficar atualizando todo mundo e se a partir de agora a gente só atualizasse, quem contratasse e os caras que não estão contratados ficassem desatualizados e a gente fizesse uma força tarefa para poder ter esse aviso não funciona, né?
[55:59] Felipe Goettems: Não a gente tem que tem que ser atualizado não sei como mas tem que ser atualizado Campos não pode não ser atualizado. Não tem como precisa ser atualizado qualquer qualquer estratégia ela Obrigatoriamente tem que ser efetiva na atualização.
[56:19] Eduardo Stringhini: Eh e parece que seria um bom MVP em algumas cidades. E aí a função do da área do Marcelo seria monitorar esse cara né? Tipo assim, não é ele mas não vai fazer mas é os alertas ligasse, cara. Aqui ó. Vai lá isso aqui vai lá, esse aqui é uma coisa mais.
[56:38] Eduardo Stringhini: E monitoramento e do que de execução de atualização, eles poderiam fazer isso numa praça.
[56:50] Marcelo Rodrigues: Isso é um sonho bem ou mal todo ele caminha para que seja isso a realidade, né? Que eu sou monitor ao invés de ter que fazer. E tem uma boa parte da galera que já caiu começa a caminhar sozinho, mas tem todos os outros que eu preciso carregar no colo ainda.
[57:06] Diego Diehl: Você imagina o cara da praça todo mês atualizar um DL. Todo mês ele vai falar todo mês ele vai fazer alguma coisa enfim.
[57:15] Alejandro Olchik: Vitória não era para testar nesse modelo. A gente está justo falando, né do cadastramento e atualização de Vitória.
[57:26] Diego Diehl: Pagar 5k para a equipe do acho que tem que pagar daí tá para pessoas se estruturar para isso se a gente investir alguma coisa que Tecnicamente seria um custo nosso a gente assume para dar para a equipe do Rio Hilti. Tem processo tem gestão consegue treinar tem gente tem escritório, você tá presencial e talvez.
[57:49] Diego Diehl: Talvez rolaria.
[57:53] Eduardo Stringhini: Reunião com eles ontem já foi uma Resende meio copiei o Marcelo Felipe a Campos. Combina aí que os clientes deles Eles vão eles vão atualizar. Os clientes de Aço eu não sei porque é uma questão do nosso home boarding, eu não sei onde como é que a gente tá.
[58:12] Eduardo Stringhini: treinando o cliente se a gente tá Porque lá em Vitória, por exemplo o que eu ouvi bastante, inclusive botei no diagnóstico é que os clientes gostaram muito desse Pit da gente atualizar tá? Então vai vitórias também preguiçosos com isso. Tem muitas vezes, lembra que eu falei isso os caras gostavam que a gente atualizar.
[58:31] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que a gente pode a gente pode usar essa Praça num modelo em que a gente a gente incentiva só o cliente atualizar. E aí ele
[58:41] Carolina Campos: É e se o cara esse cara poder atualizar e treinar também. Seria muito bom, porque daqui a pouco a gente vai começar a ter GAP aqui no time de CS com treinamento, tá? Então, a gente já tá ficando sobrecarregado com o número de treinamentos de novas contas. Então essa pessoa não sei se ela também treinaria o deale, inicialmente faria todo o processo que nem o Diego.
[59:01] Diego Diehl: Eu acho que um passo até pensando. Talvez uma das coisas que a gente tem que pensar no ano que vem é o lançamento do Eda. Que a gente está dedicando uma energia do c******, daí talvez lance ninguém usa. O lançamento do Eda para mim ou lançamento do da Barra o que eu tô falando? É até me chama uma frase que você falou tá só para a gente.
[59:27] Diego Diehl: A frase que você falou eu não sei como a gente está treinando as incorporadoras. Isso para mim é uma parada gigante sim. Todo mundo a gente tem que saber a gente tem que treinar também para a gente entender o que tá acontecendo. Falar atualizar, né? Mas voltando é o primeiro passo que eu vejo se tiver um ida funcional, não precisa dar um time especializado que eu tinha do Marcelo, sei lá algo assim.
[59:56] Diego Diehl: A gente conseguir fazer com que o sócio local atualize. Se esse sócio local conseguir atualizar. E foi responsabilidade dele ele vai começar eu sei que a gente tem sócio local em tudo e tal tem várias questões, mas acho muito difícil com CS a distância do jeito que a gente tá a gente conseguir ter um acompanhamento próximo de mudar a cultura da Incorporadora de fazer ela se auto atualizar seu trabalho infinito assim.
[60:24] Diego Diehl: Um cara local que vai lá e treina um dia presencial Incorporadora. A Incorporadora no outro dia não tem coragem de dizer que não soube que não foi mas um treinamento online ela faz. Ah, esqueci se perdeu o que for. Pensando nessa linha presencial, então, talvez a linha do teste em Vitória poderia ser.
[60:46] Diego Diehl: Alguém eles auto-talisarem eles fazerem antes da Incorporadora, eles fazerem do da e talvez a gente pode pagar eles para fazer o do da como uma forma de estimular esse MVP também. Mas jogar para Incorporadora, acho que é um tiro dá dois saltos no degrau.
[61:04] Eduardo Stringhini: Não sim, teria que ter um teria que ter alguma compensação financeira. Para Rio de ter alguém lá dentro que faça isso. mas quando eu falei que eu não sei
[61:15] Felipe Goettems: E a gente tá e a gente tá
[61:16] Eduardo Stringhini: que
[61:18] Felipe Goettems: uma responsabilidade que eu não sei o Alejandro. Já puxou indiana a lógica dos indianos lá atrás, né? Tem um serviço lá da Amazon, eu acho que tem um troço assim a gente sempre cortou isso não quis fazer isso por questões de curadoria e responsabilidade sobre o dado tem um desafio bem grande aqui pessoal.
[61:41] Felipe Goettems: O nosso eu não sei se o nosso tabela hora do hoje o cara não soca só uma unidadezinha ali f***-se e daí arrebenta o nosso m.
[61:51] Alejandro Olchik: Mas o Marcelo ele não deixa de ser gestor da qualidade dos dados, ele é um cara que tem que ter os painéis as métricas está acompanhando isso. Ele só vai avançar conforme isso dá certo em uma e o Marcelo vai ter. E isso não é uma transição do tudo por nada, né? Tipo é uma transa.
[62:11] Alejandro Olchik: Então a gente tem tudo na mão para fazer um experimento dá para construir as métricas o próprio ê.
[62:15] Felipe Goettems: sim
[62:16] Alejandro Olchik: Interface se tem um parceiro autista não está com plano e pronto assim o parceiro não precisa ter aquela tabela curva que o cara vai entrar até pior para ele assim com intuição mais prático, né? A gente teria conversar um pouquinho mais. Qual o escopo de atualização pelo parceiro que talvez não seja o mesmo de atualização pela incorporadoras interface de uso talvez até simplifique.
[62:39] Alejandro Olchik: Fazer toda a praça.
[62:39] Eduardo Stringhini: Vamos com a faca porque a mão para testar esse MVP em Vitória. Rio que tem um time Por exemplo, é?
[62:50] Alejandro Olchik: toda do ponto de vista de incentivos
[62:54] Diego Diehl: A gente podia testar também de alguma forma com usar nela janela Novo. E tá me cobrando porque ele tá pagando para trabalhar ainda. Ele tá focadastro na hora ele não tá ganhando dinheiro que as conta dele para pagar deu todo negociando vendo que que eu vou fazer ele quer virar sócio local.
[63:16] Diego Diehl: Deve conversar com Edu, mas podia ser um teste para ele para custear algum fixo maior para ele. Fala assim ó, mas agora a gente vai rodar MVP com você assim assado e ver o que acontece. Só deixando em aberto, tá? Eu vejo que vem aqui em casa.
[63:25] Alejandro Olchik: Uma questão bem operacional, né que o Marcelo ficou dificilmente Marcelo tem uma pessoa só atualizando. Qualquer deve ter sempre um backup, né? Porque a pessoa sai de férias algum negócio, então é uma atividade que tu consegue colocar na mão de uma pessoa só tem que ter. backup
[63:40] Marcelo Rodrigues: Hoje uma pessoa sozinha não atualizo. pela quantidade de Empreendimentos
[63:47] Diego Diehl: hoje uma pessoa sozinha não atualiza o Paraná, não é que Não e dá para conversar com MVP também Marcelo essa não me vê assim novamente. A ideia é frágil. Se enxergasse der certo e for bom e não ter uma parada usa nela, poderia atualizar só os para testar. Pronto são sem produtos 150 produtos não são 600.
[64:17] Diego Diehl: Daí testa enfim dá para fechar.
[64:20] Carolina Campos: Mas você acha que ele atualizando o da a gente não perde força e o tempo dele em venda.
[64:27] Diego Diehl: Depende de quantas horas ele vai gastar, né ou 50 DL, entendeu fazer qualquer coisa a gente. Dá para o ponto MVP se isso viabiliza como é que isso seleciona para mim o grande A grande questão é sim. Eu não tô falando de operação operação. Daqui a pouco maior faz.
[64:46] Diego Diehl: Daqui a pouco uma automação deixa mais fácil com mais dinheiro, a gente desenvolve os deveres do Marcelo com mais dinheiro sai o eda mais top. Eu tô falando sobre a força de relacionamento e Comercial que isso gera Esse é o ouro porque se uma praça converter se Curitiba do nada tivesse sem clientes.
[65:10] Diego Diehl: Pronto, janela tinha um estagiário.
[65:12] Felipe Goettems: O que o Diego tá fazendo é que a própria o próprio Ops. O próprio Ops gravitaria usar nela para um relacionamento por um super relacionamento com incorporador.
[65:26] Diego Diehl: Isso essa é a força e entende do processo todo e vira um especialista que ninguém discute com o cara que ele entende o processo todo. Enfim que eu trouxe o exemplo da secretaria de vendas lá, né? Que isso é? Isso isso é um processo meio padrão de consultorias Lin, eles oram empresas em Silos.
[65:47] Diego Diehl: E conec começa a conectar a pessoa diretamente com o cliente a linha do processo todo principalmente com o processo que são mais simples e dá para treinar e dá para executar não tô falando que o nosso já é assim tá? Mas é uma linha.
[66:01] Carolina Campos: É eu hoje ainda olhando o processo assim posso estar numa mente mais quadrada, mas hoje eu não consigo imaginar uma pessoa que sozinha ela vai prospectar ela vai visitar ela vai fazer falou up, ela vai é atualizar ela vai fazer tudo num pacote, só sabe porque os processos os passos dentro de cada uma das operações elas são bem longos assim.
[66:25] Carolina Campos: Mas eu gosto pode ser só uma mente um pouco mais quadrada nesse pensamento. Porque hoje eu vejo um vendedor, às vezes ele precisa prospectar e vender, às vezes ele já não dá conta direito do que ele tem que fazer agora se ele tem prospectar vender ela contrata mandar proposta mandar atualização mandar tudo provavelmente vai precisar de mais de uma pessoa junto para poder finalizar.
[66:50] Alejandro Olchik: Surgiu o seguinte, ó pessoal, a gente é uma ideia que tá aqui na mesa, a gente já conversou sobre isso. E não por processo, eu botei um tópico aqui para a gente voltar a conversar sobre isso.
[67:13] Diego Diehl: Felipe vê se consegue mutar aí uma barulheira, eu não consegui ouvir o final Alejandro.
[67:20] Alejandro Olchik: Não eu botei um tópico para a gente conversar sobre isso, tá? Porque para a gente avaliar um pouco melhor, acho que é um tema que já já passou pela gente já algumas vezes e mas a gente Nunca experimentou assim de fato não com a estrutura que a gente tem hoje então daqui a pouco dá para pensar em algo, mas tá com top com isso.
[67:44] Carolina Campos: Trabalhava no iFood, por exemplo, você ia lá como vendedor, você tinha que tirar uma foto do cardápio do cara. Mandar por dentro do sistema de CRM uma empresa terceirizada o cardápio inteiro deles. E cara dava muito problema. Ah, é porque ficou faltando sei lá veio escrito pouca Cola os caras não aceitavam era muito a barragem para pouca coisa, sabe? E aí depois que eles colocaram que cada restaurante é responsável por se cadastrar sozinho, eu acho que a coisa fluiu muito bem.
[68:18] Carolina Campos: Né, então, não sei se eu tô usando mais esse exemplo de terceirização aqui não sabe.
[68:23] Diego Diehl: E aí tinha uma pessoa local que treinava o restaurante será Campus ou
[68:28] Carolina Campos: Não cara, era o restaurante era assim um gerente de contas que depois ia lá ia fazer uma visita e o treinamento era o mini vídeos. Ó, acesse esse vídeo aqui que tu consegue fazer sozinho. Tchau e aí depois tinha um direito.
[68:42] Alejandro Olchik: Nós percebe como a resolução
[68:44] Carolina Campos: que vis
[68:48] Alejandro Olchik: caminhou para deixar o problema mais próximo do cliente não mais longe do cliente.
[68:52] Carolina Campos: É não Não. Eu entendeu eu curti a
[68:53] Alejandro Olchik: É isso que então, ele não tá puxando um terceiro um indiano para terceirizar.
[68:59] Carolina Campos: ideia do Diego.
[69:02] Alejandro Olchik: O cliente então isso é o que coloca skin de game na resolução do cadastro, então eu acho uma construção em relação a nossa lógica.
[69:15] Carolina Campos: Não achei a ideia é muito boa.
[69:17] Eduardo Stringhini: 20 daí para baixo seria
[69:20] Diego Diehl: R$ 20.
[69:23] Felipe Goettems: Que está mais está mais fraquinhos a mais para 15 eu acho hoje.
[69:27] Eduardo Stringhini: Então quer dizer que se a gente tem um parceiro local. Que é responsável por 100 produtos a gente poderia pagar 1.500.
[69:41] Felipe Goettems: Poderia ter uma lógica assim.
[69:46] Eduardo Stringhini: Pagar 1.500 por mês para ir o riot lá e da da das Chagas responsável por 100 produtos.
[69:50] Diego Diehl: isso considera nossa conta que às vezes a gente não não bota na linha o custo turnover de treinamento e tal mas
[69:59] Eduardo Stringhini: E nem o curso continua o tempo não tem o comercial o cliente.
[70:02] Diego Diehl: o marketing que sugere
[70:04] Felipe Goettems: Pessoal o ganho não tá no curso, tá? Eu tenho certeza que o curso no Marcelo é melhor. Tá com a especialização com o ganho não tá aí o ganho tá no ponto que o Diego tá trazendo desse relacionamento.
[70:17] Carolina Campos: É o relacionamento que é de custo quase.
[70:18] Felipe Goettems: a gente
[70:18] Alejandro Olchik: Na verdade que a gente tem que medir Cap sobre ele TV gente Cac sobre a TV é o tempo de atualização gratuita até fazer a conversão, né? E se isso vai te afetado com um parceiro fazendo autorização e convertendo mais rápido então uma coisa totalizar um cliente pagante que aí não acústico a aquisição é curso de operar aquele cliente outra coisa totalizar um cara não pagante para poder tracionar ele isso acústico.
[70:48] Alejandro Olchik: Então eu acho que não é meramente eu custeio que a gente tem que estar comparando a relação k LTV desse modelo então acho que esse seria ainda tem que comparar com aquele TV de duas praças uma nesse modelo e outra não né? E aí vê também o curso de resolver esses problemas que vão acontecer também com parceiros.
[71:07] Eduardo Stringhini: O escritório tem gente lá tem estrutura a gente poderia pagar r$ 15 por DL que eles atualizam e é responsabilidade deles atualizar. Até o momento que a gente converte esse cara para dar aí sai da sai da da usada deles essa transação. Viram mais responsabilidade de órgão, eles vão correr para ficar tentando.
[71:29] Felipe Goettems: Mas será que eles não querem que a gente atualize para eles como imobiliária? Não é o Enfim. Acho que já vamos falar. Vamos falar. Não quero botar empecilho.
[71:40] Eduardo Stringhini: tipo assim a grande
[71:44] Alejandro Olchik: Porque é um perfil diferente de parceiro para acertar fazer isso não é? Eu acho que a gente está com
[71:48] Diego Diehl: mas
[71:49] Alejandro Olchik: dificuldade de achar o perfil, né? Eu acho que tem desafios relacionados assim porque
[71:54] Carolina Campos: exato
[71:56] Diego Diehl: um passo antes ainda, né, último passo Incorporadora atualizar sozinho. Um passo anterior a gente tem uma pessoa local muito próxima treinando essa galera para atualizar cada vez menos incorporadoras que tá na responsabilidade dele. um passo anterior Qual é né? Para mim é uma espécie é o que a gente falou lá de csdl.
[72:20] Diego Diehl: É trocar o nome de Ops para csdl, esse talvez é o primeiro. Primeira mudança estratégica de objetivo intenção da pessoa é tipo quando eu mudei lá que a gente o cliente ele ligava para o financeiro da Incorporadora para pegar boleto. E aí eu mudei para o time CS. Daí o cara atende o Fulano e aí tudo bem? Tudo certo ó tá aqui tonidade já quer visitar não? Ah tá tudo certo tá tá aqui teu boleto aí o NPS do cara sobe a conversão dele sobe.
[72:53] Diego Diehl: Então eu acho que tá lá distante o eda. Talvez até pensando em lançamento de EDA. Eu podia começar a criar uma jornada de como é que a gente amadurece. O processo para lá para mim com Talvez o sé o cara que enfim aí um cara mais interno csdl que já começa a passar de Ops para um outro caminho.
[73:19] Alejandro Olchik: Marcelo
[73:25] Marcelo Rodrigues: Eu só acho que a gente está querendo fazer com que essa pessoa que vai entrar em contato também seja quem atualiza e Para mim o único benefício ela entendeu o processo. Eu acho que a gente consegue gerar proximidade sem que ela tem que fazer a parte técnica do trabalho até porque a superfície bem diferente de pessoas.
[73:52] Marcelo Rodrigues: Se os americanos de perfil mais comercial que ele vai fazer em 10 dias. Da galera vai fazer em meia hora. Então assim como se botar minha galera para fazer relacionamento, porque os nela fazer em meia hora não há dez dias para conseguir criar coragem. Se é tudo do ponto de vista dele,
[74:11] Carolina Campos: Eu acho que aqui.
[74:12] Marcelo Rodrigues: entendeu? O processo beleza, mas acho que vai lá é treinamento constante, mas Eu botarei um cara real, como se tivesse sem fazer a parte operacional.
[74:24] Carolina Campos: Eu acho que aqui entra como se fosse um novo canal, porque esse cara que ele meio que vai fazer tudo ele deixa de ser comercial local, ele deixa de ser um comercial interno, ele passa a ser quase uma Matriz Nossa porque ele vai operar todas as frentes. Então é como se esse seria realmente o sócio local que é o cara até na humanidade de negócio.
[74:46] Carolina Campos: Nossa inteira cadastro atualiza vende prospecta e faz tudo sabe.
[74:56] Diego Diehl: Deixa eu pensar com isso daí Marcelo somado. Talvez essa pessoa pode ser treinada para passar informações obter informação de qualidade e jogar numa linha de processo numa esteira tua que retorna com atualizado. E aí você não precisa mais buscar informação, acho que o valor em grande parte. Agora novamente quebrando em Silos e etapas de processos é obter a informação ali tá o ponto o ponto de contato.
[75:31] Diego Diehl: Até porque não sei por exemplo se a gente faz hoje a gente Envia um Olá, obrigado por enviar as informações do seu produto já está atualizado contra conosco e com a hora no sempre caso você queira ser o nosso cliente Premium esse mês tem 15% de desconto. A gente manda um retorno para ele o produto ele foi atualizado.
[75:50] Diego Diehl: Olha aí ó.
[75:53] Carolina Campos: Então isso é um buraco que a gente resolve bastante.
[75:57] Diego Diehl: então
[75:57] Carolina Campos: Pedir para atualizar aí foi atualizado não foi avisado que foi atualizado. acho que
[76:07] Marcelo Rodrigues: Tem outro ponto também, que hoje eu não consigo dizer a frase foi atualizado. Frases que a gente usa foi jogado para o sistema. Pode ser que suba daqui a 5 horas pode ser que sobrar três dias
[76:18] Diego Diehl: É mas é operacional, né? Daí o sistema retorna que foi atualizado engatilha uma mensagem de comunicação para o cliente se detalhe.
[76:28] Alejandro Olchik: A gente tem tudo na mão para fazer inclusive o próprio sistema. Enviar um WhatsApp diferente dizendo que foi atualizada assim, ó, se isso fosse assim, se a gente quiser se facilitar a vida, né? A gente tem tudo na mão é uma questão.
[76:40] Marcelo Rodrigues: Eu notificação do aplicativo também eu achava legal.
[76:44] Diego Diehl: Então voltando só para não perder nenhum assim, talvez um primeiro passo não seja a pessoa para agregar o valor que a gente está enxergando. Talvez como uma via que mude o nosso resultado comercial de DL para da é aproximar a órgão comercialmente da Incorporadora DL. Então ela essa pessoa não necessariamente precisa fazer o trabalho de operacionalizar na de mim no sistema e tal que o Marcelo é mais eficiente, mas a parte de obtenção de informação que para mim é o que eu chamo de csdl.
[77:15] Diego Diehl: O CS ele é só um mandador de gente dentro da organização, ele liga para o cliente e que você precisa, tá bom? Desliga o telefone. Liga para outro. Fala Fulano. Preciso disso me retorna hoje ciclano resolve tal coisa Fulano, ele é o advogado do cliente a galera brinca, né? Ele é o cara que resolve a bucha do cliente dentro da empresa, ele não precisa operacionalizar precisa mandar a galera fazer de uma forma.
[77:39] Diego Diehl: Sensualizada no bom sentido e organizar o negócio e aproveitar esse relacionamento para gerar mais valor aumentar o LTV reduzir o Cac. E aí um Último Ponto Marcelo desse eu tive cara. uma série de treinamentos lá na época da Consultoria do lin e um básico que sempre eles batiam três quatro vezes é um pouco a objeção que você trouxe assim do O time especializado é mais eficiente ele faz mais rápido, o outro time não tem perfil o outro time não tem isso era uma objeção que eles batiam 10 vezes nos treinamentos porque é o primeiro, viés que a gente tem porque quando a gente cria em Silos a gente tem os motivos para criar os selos esses motivos são os que nos impedem de quebrar os selos.
[78:25] Diego Diehl: Então, eu não tô falando que é simples não. Acho que a gente vai dar um passo gigantescos a nela não tem perfil realmente para ficar lá a pa pa pa pa pa pa pa perfil detalhista com algum apoio ele consegue dar escala no relacionamento a gente gera valor então mas é só quis trazer esse ponto do linha aí para a gente também cuidar para A gente vai ter ponto de defesa para manter o status.
[78:48] Diego Diehl: Ficou sempre senão a gente não estaria no estado atual.
[78:55] Alejandro Olchik: Pessoal, acho que 8:53 continuamos amanhã.
[79:03] Felipe Goettems: vamos só dar uma passada vamos é vamos dar uma passadinha nos que faltam ali só para
[79:09] Eduardo Stringhini: Que que falta do capítulo?
[79:11] Alejandro Olchik: Tem top corretores percentual top coletores são válida. percepção de reconhecimento de marca Crescimento dos clientes pagantes já falamos ali não uma cliente pagante outra crescimento dos clientes pagantes. Acho que é aqui não vai ter muito assunto é só a confirmação tem rede social de corretores que não sei o que é maior podcast do mercado atualmente.
[79:36] Alejandro Olchik: Talvez seja relacionado com marketing. Do nosso lado tem audiência defensividade do modelo Portal web grau de homens Ecológico consolidação da cidade presença de portfólio na cidade e m base corretores totais. E depois a consolidação aqui nos fortes que eu já meio que tô tentando meio que trazer presente revisa todo mundo concorda essa discussão.
[80:02] Diego Diehl: O nosso objetivo é criar uma consolidação por meio de uma sorte primeiro passo.
[80:08] Alejandro Olchik: Tô tentando para que é muita vontade. Fala sobre muita coisa, eu acho que senão vai ficar muito eu botei os tópicos para conversas, mas tô tentando consolidado. Porque senão fica a gente tem várias funções aqui tem uma hora conversando sobre isso, né? Então tô tentando juntar e ver se faz sentido, né do que são as fraquezas e forças.
[80:28] Alejandro Olchik: Em relação a isso em relação com viés da wv, mas que já vão ser fraquezas e forças de qualquer forma que a gente tem que identificar e ver se faz sentido para todo mundo a forma como está colocando isso. Acho que isso vai ajudar a nos Direcionar para os desafios estratégicos.
[80:47] Diego Diehl: ameaça oportunidade também ideia mapear
[80:50] Alejandro Olchik: Ameaça oportunidades são fatores externos, né? Normalmente são coisas externas. A então aqui a gente está focando muito mais interno então. A ideia é a gente falar sobre evolução como o mercado tá evoluindo no próximo tópico. Que aí talvez sejam mais ameaças de oportunidades, tá então.
[81:13] Eduardo Stringhini: O avendria a gente vai querer endereçar nesse exercício aqui.
[81:16] Alejandro Olchik: Eu vou ter como um tópico de conversa também uma venda né? Que eu botei ali tem que ver depois que que vai acontecer, né? Depois dessas coisas a gente vai ter que decidir a prioridade das conversas. E a gente vai e o encerramento vai ter que ter estratégia, o que que não deu para conversar a gente vai continuar conversando com a gente, olha, entendeu? Mas tipo a gente tem que fazer o fechamento aqui, eu acho que tem mais tópicos do que tempo para a gente aprofundar.
[81:39] Alejandro Olchik: Então a gente vai dar uma priorizada.
[81:45] Felipe Goettems: Na minha insônia Recebi uma mensagem do avendre de madrugada.
[81:52] Diego Diehl: Que falta de respeito enviar mensagem de madrugada, minha mãe fala isso.
[81:55] Felipe Goettems: De madrugada cara de madrugada era umas duas da manhã, eu acho sei lá.
[81:58] Diego Diehl: falta de respeito
[82:04] Alejandro Olchik: Então tá gente, valeu, falamos aí. Até logo
[82:08] Carolina Campos: É mais gente.
[82:10] Diego Diehl: Vamos falar nove dez pode ser para dar um intervalo ou não Edu. Ah
[82:13] Felipe Goettems: eu
[82:16] Diego Diehl: você 9:10 o Felipe. Você viu que eu te mandei sobre o Mairon?
[82:21] Felipe Goettems: Sim, sim.
[82:23] Diego Diehl: É sábado ou cedo 8? Ou tarde a partir das 17 porque ele tá no insider lá que é o programa de mentoria do Érico Rocha, ele comprou lá no final de semana vai ter o primeiro encontro talvez acabe.
[82:34] Felipe Goettems: tá Porque a participar ou não?
[82:41] Diego Diehl: Eu tô tentando me esforçar para priorizar isso para escutar escutar você explicando de novo e daí eu tô.
[82:49] Felipe Goettems: Tá então fazer o seguinte, ó, coloca o horário que fica melhor para ti sábado. Eu tô liberado qualquer horário.
[82:55] Diego Diehl: Beleza, fechou, valeu, abraço.
[82:56] Felipe Goettems: Tá, valeu.