[00:05] José Thomaz Pereira: São Paulo é nós também.
[00:07] Diego Diehl: Vocês são A Gangue das parcerias aí.
[00:09] José Thomaz Pereira: Pois é cara você vê. três contra um aqui
[00:15] Diego Diehl: legal
[00:17] José Thomaz Pereira: Ó, ela fica no sul.
[00:21] Diego Diehl: Cara hora na pandemia. Foi para home office começou a contratar a gente espalhado pelo Brasil, não tem mais como voltar, né? A não ser que a gente demite a metade da empresa e contrato de novo São de Porto Alegre.
[00:42] José Thomaz Pereira: Porto Alegre legal
[00:44] Diego Diehl: E aí mas São Paulo é a praça mais forte pelo tamanho, né? Consolidou mais aqui a orla dele o bem em São Paulo.
[00:53] José Thomaz Pereira: Você já tinha ouvido?
[00:56] Diego Diehl: já Que eu vi Cara acho que lá atrás eu sou. Eu sou meio Orlando eu venho. Vendo o mercado, eu tô no mercado imobiliário há 15 anos e aí fui de civil. Daí fui para a produção e trabalhei agora Incorporadora. fiquei na última por oito anos como diretor comercial da me Puxaram da hora no placar da empresa que eu tava para cá, então, talvez o papo pode ser até mais rico porque eu Geri time meu time tinha 90 pessoas lá comercial tinha House e parcerias e eu sei bem as dores tanto que tá sendo bom, né? Agora eu tô do outro lado vendendo os meus clientes são Eu né? Eu entendo eles.
[01:43] Diego Diehl: Então eu acho que eu ouvi cara lá atrás assim tinha feito um robozinho tipo direto no WhatsApp, ela fala que manda para lá isso com meio que um agente treinado mais para o mercado mobiliário, eu falei irado assim. E aí eu
[02:08] José Thomaz Pereira: Foi realmente um Heliópolis meu bem assim porque a gente essa foi realmente a primeira versão da Laís, né? E aí ela evoluiu ao longo do tempo e hoje a Laís existe numa forma de SDR virtual para incorporadoras imobiliárias então o lide antes de cair Entrar direto no CRM da imobiliária ele para na Laís.
[02:32] José Thomaz Pereira: Que a Laís faz aquele atendimento é como se fosse uma funcionária mesmo, né? Então para todos os fins, ela oferece um atendimento muito parecido com um atendente humano e muito sentido de até melhor momento 24 horas por sete.
[02:46] Diego Diehl: Mas eu tive Uns quem que foi cara? Acho que foi um amigo meu que mandou o que que você conhece a Laís aqui tô pensando em contratar mandou uma proposta de vocês e tal me explicou. enfim, eu tô ligado de um desse teu de vocês atual aí vocês estão fechando tentando fechar com a Como que chama Incorporadora de uma imobiliária de Porto Alegre? Que um dos sócios da imobiliária de Porto Alegre é sócio da hora eu
[03:19] José Thomaz Pereira: Ah legal, pode ser pode ser.
[03:21] Diego Diehl: então eu conheço vocês aí com esse produto com essa SDR me fudi tendo SDR. Eu posso SDR, mas mas agora cunhado, talvez começa a funcionar.
[03:33] José Thomaz Pereira: E aí cara que que a gente viu aqui, né? Acho que a gente hoje já tem mais de 250 clientes, né em sua maioria imobiliárias que foi onde a gente começou, mas a gente tem recentemente começado a atender incorporadoras também, né?
[03:49] Diego Diehl: Tão forte de você está imobiliária.
[03:51] José Thomaz Pereira: Começou a imobiliária começou a
[03:52] Diego Diehl: atual
[03:53] José Thomaz Pereira: Imobiliária e hoje a gente adecou aqui o produto para
[03:55] Diego Diehl: E tem dinheiro mesmo é Incorporadora e houseman.
[03:58] José Thomaz Pereira: Sim, sim, sem dúvida sem dúvida. E
[03:59] Diego Diehl: Essa galera tem grana e gera muito lead. legal
[04:02] José Thomaz Pereira: aí e aí hoje? Qual que é o qual que é o foco aqui, né? A gente tem uma estratégia de distribuição via parceiros, né em sua grande maioria sistemas do mercado imobiliário. Então a gente tem algumas parcerias já com crms e a gente vem ampliando essas parcerias no mundo das incorporadoras e a gente acha que tem uma sinergia muito grande em fazer uma possível.
[04:37] José Thomaz Pereira: Parceria com a orla, né? Seja do lado comercial mesmo, né? Porque ou seja as incorporadoras já estão lá já estão com seu produto todo lá seja também por melhorar o produto, né? Porque a Incorporadora vai ter ali toda sua informação e conseguir facilmente migrar aquela informação via api que eu sei que vocês têm Api para o nosso produto e aí não tem o trabalho de ficar cadastrando nada ou seja todo toda prateleira dela que tá disponível os preços tudo então sempre atualizado.
[04:55] José Thomaz Pereira: Porque estão na hora.
[04:59] Diego Diehl: Com certeza eu acho que é. O desafio que vocês têm também a base de dados, né? É bom ter uma base de dados a gente tá com 4 mil incorporadoras agora algo assim 3 mil e poucas E aí ajuda a integrar de um lado para o outro informação tabela.
[05:22] Diego Diehl: E como é e o que vocês pensaram assim de parceria modelo que vocês têm feito vocês ficaram em algo?
[05:28] José Thomaz Pereira: legal
[05:30] Diego Diehl: Já como é que se agregam para a hora do também que vocês pensam?
[05:34] José Thomaz Pereira: Legal, deixa eu te contar aqui um pouco do que que a gente pensou tá ou melhor que que funciona aqui tem funcionado com outros incorporadoras a gente hoje faz uma parceria em que uma vez indicado um cliente da do parceiro, né? A gente remunera esse parceiro com 10% da nossa da nossa recorrente.
[06:04] José Thomaz Pereira: Tá então vamos supor aqui a gente tem um ticket médio de mais ou menos uns 4 mil reais nesse universo de Incorporadora, é como se o cliente que você me trouxesse. Se você fosse ganhar r$ 400 por mês recorrente, tá? Então, então é assim que funciona hoje, mas toda venda, né todo a explicação do produto todo onboard é feito por nós o que a gente faz com parceiro é só conseguir integrar os dois sistemas então.
[07:00] José Thomaz Pereira: Ou seja eu vou estar bem integrado consegui receber todas as informações Incorporadora pela órgão e ter essa originação de vocês como chancelando a gente como um parceiro como um parceiro homologado indicando você realmente contrata, né? Explicando os méritos ali do porque que é bom ter uma inteligência artificial ali naquele primeiro atendimento e aquilo vindo para cá e eu acho que só incorporadoras que talvez hoje não cadastre esses Empreendimentos dentro da hora.
[06:51] José Thomaz Pereira: A ideia é a gente pegar esses nossos clientes também e incentivar eles a começar. um time de vendas bem extenso assim trabalhando acho que às vezes de incorporadoras e loteadoras agora próximo
[07:09] Diego Diehl: Boa é isso que eu perguntei o 10% ele é mais para a gente se remunerar e se ajudar, né? Mas a parceria forte mesmo é quando? Gera uma mutualidade ali legal, né?
[07:23] José Thomaz Pereira: Não exata é mais para também assim engajar, né? Ou seja tipo. Uma dúvida que eu tenho no modelo de
[07:29] Diego Diehl: exatamente
[07:31] José Thomaz Pereira: vocês Diego, eu sei que eu sei que lá atrás assim quando eu conheci a orla ela começou só como uma vitrine mesmo para as incorporadoras terem as informações ali do das suas tabelas e apresentações dos incorporações dos Empreendimentos atualizados para corretores do mercado que fizessem ter acesso, né? Continua com esse modelo.
[07:48] José Thomaz Pereira: O que que tá hoje? Eu já vi que já migrou um pouco pro Marketplace, é isso?
[07:56] Diego Diehl: anos, a gente era um Dropbox. Era um drive não tinha o sistema não tinha nada MVP foi um drive e o primeiro modelo foi integrando imobiliárias com incorporadoras. Então as imobiliárias tinham seu CRM queriam ter o catálogo de produtos da cidade. Tinha uma pessoa da imobiliária buscando produto com cada Incorporadora e jogando para dentro do teu CRM.
[08:40] Diego Diehl: A gente falou deixa que eu concentro tudo e entrego tudo. E aí a gente economizava um curso da imobiliária a imobiliária tinha seu CRM que se integra com Portal 12 anos meio que quase não tinha tava começando na Portal. Então nasceu a primeira a primeira como é que a gente chama primeira interface foi integração entre imobiliárias e incorporadoras.
[08:47] Diego Diehl: E aí viro para uma incorporadora e falo. Aqui em São Paulo por exemplo, se você virar meu cliente assim, eu já te coloco lá no portal, se o corretor achar achou. Parabéns legal que o cartão mercado todo cadastrado. Mas se você se integrar, se você virar meu cliente eu entrego o teu produto para mil imobiliárias.
[09:10] Diego Diehl: Diretamente no CRM delas. Esse é o temperinho sabe então interface foi o portal e aplicar Portal que é hora do ponto br terceiro foi o aplicativo. E aí o quarto agora a gente tá tatia no WhatsApp, né? Tá tudo no WhatsApp então. Mas não a gente toma muito cuidado para não competir com CRM, né que o CRM é a nossa base de parceiro nosso link com o mercado e não pisar no lugar errado, né? A gente o mercado imobiliário é muito delicado nessas coisas, né? Ah, sei lá.
[09:47] Diego Diehl: Mercado meio que todo mundo tentou né tentar tirar o corretor é o clássico. Então mas ficou Claro.
[09:56] José Thomaz Pereira: É mas assim então seja o orlando.com mas hoje em dia agora no ponto com é a Incorporadora paga por por empreendimento que ela anuncia lá esse um filme mensal um.
[10:07] Diego Diehl: Cara eu tenho um modelo pizza grátis sem recheio. E aí eu boto lá gratuito que eu começo a Gerar valor o que eu gerar valor para o mercado. Tanto quando a gente entra numa praça cara difícil entrar alguém. Não não quando a gente entra numa praça e o corretor começa e começa a virar o hábito o hábito do corretor começa a usar a nossa ferramenta.
[10:32] Diego Diehl: Já era porque a gente cadastra no mercado inteiro mesmo que não me paga o cadastro.
[10:38] José Thomaz Pereira: Entendi.
[10:39] Diego Diehl: Só que ele fica com a pizza sem recheio que essa integração sem vídeo sem plantas, o anúncio dele é estava até cogitando deixar o nosso preto e branco para piorar. Exatamente então está numa linha de piorar um pouco grátis. E melhorar o ponto tão da tua pergunta é? Ela ela paga para entregar os seus produtos para as imobiliárias também.
[11:11] Diego Diehl: Né, esse é o que pensa me Incorporadora médio. Tem que o que ligar para as imobiliárias e falar pega o meu produto, né? então
[11:19] José Thomaz Pereira: E aí quem acessa Orla hoje em grande parte são essas imobiliárias ou corretores autônomos?
[11:27] Diego Diehl: Cara todo mundo na verdade corretor os corretores eles preferem usar órgão do que o CRM deles.
[11:33] José Thomaz Pereira: Sim, sim.
[11:33] Diego Diehl: É horrível enxergar um produto num CRM o CRM é para cuidar de lide e se tudo der certo, que bom, se aí há preencher o card para mim ainda, né? Mas ele busca na hora ele pesquisa o produto na hora. O corretor pesquisa o melhor produto para o cliente dele na orla com os dados da Ordem.
[11:56] Diego Diehl: Mesmo estando Imobiliária mesmo sendo autônomo e os incorporadores acabam também utilizando a hora para enxergar o mercado, né? Que é uma visão do mercado que você tem que antes era meio obscuro.
[12:07] José Thomaz Pereira: Hoje quais praças Diego São Paulo, né? E talvez?
[12:15] Diego Diehl: Cara com mais força, tá? Porto Alegre que foi onde a gente nasceu, né Curitiba muito forte crescendo 5% ao mês no orgânico. É Goiânia lá é? A sala de estar do agro. O Floripa Floripa o mercado tá meio. Quadrado lá ainda tá tá pouco maduro ainda porque para hora do bombar a parte de parcerias tem que estar mais aberta.
[12:52] José Thomaz Pereira: Entendi.
[12:52] Diego Diehl: E quando tem uma duas três Imobiliárias na cidade que dominam isso atrapalha um pouquinho a galera se fecha exclusividade mercados mais maduros sedimentados normalmente numa cidade que acontece é tem uma duas grandes imobiliárias e fica um tempo aí eles brigam se separam de lua e começa a virar várias imobiliárias pequenas, tipo em todas as cidades aconteceu isso agora a última foi Goiânia a imobiliária.
[13:35] Diego Diehl: Adão que é uma grande lá. Saiu um diretor saiu até no jornal tipo da Polêmica lá da novela. De baixo para cima Porto Alegre Floripa, Curitiba, São Paulo, Goiânia, Rio de Janeiro pouco maduro também plataforma em parcerias, Rio de Janeiro e Floripa meio parecido assim um pouco maduro ainda aí lá para cima, a gente entrou agora em João Pessoa.
[13:46] Diego Diehl: João Pessoa, Recife João Pessoa Recife e eu tô esquecendo alguma mas
[13:55] José Thomaz Pereira: dúvida, você falou esse número de 4000, mas esse número são de empreendimentos cadastrados ou de
[14:03] Diego Diehl: Tem 11 12 mil.
[14:07] José Thomaz Pereira: mas aí
[14:08] Diego Diehl: incorpora que não tem é que eu cadastrei mais de 4 mil incorporadoras, só que tem várias
[14:12] José Thomaz Pereira: Ah tá.
[14:13] Diego Diehl: que Nem tem produto ativo hoje. Ativo deve ter umas 2.800 2.500 incorporadoras.
[14:25] José Thomaz Pereira: E hoje vocês isso esses 2.500 incluem? Quem não tá pagando?
[14:38] Diego Diehl: É sim
[14:40] José Thomaz Pereira: Entendi e aqui não tá pagando tava
[14:41] Diego Diehl: Pô, se eu tivesse 2.500 clientes, meu amigo.
[14:44] José Thomaz Pereira: bom, né?
[14:47] Diego Diehl: cara
[14:47] José Thomaz Pereira: Mas é E aí os que não estão pagando como é que você pega informação dele.
[14:56] Diego Diehl: De qualquer maneira.
[14:58] José Thomaz Pereira: No site ou seja tem um robozinho.
[14:59] Diego Diehl: Em brincadeira tem três formas diferentes. cara 12 anos desenvolvendo tecnologia para fazer isso
[15:08] José Thomaz Pereira: Entendi.
[15:09] Diego Diehl: Mas assim o ideal é quando ele tem um sistema com a sua tabela, eu me integra com o sistema daí é maravilhoso, né? Aí vocês também gostam provavelmente, né? Então estruturado e tal mas no geral vai desde pegar no Drive dele. Enviar no WhatsApp. Mandar uma carta para complicar
[15:30] José Thomaz Pereira: ficar ligando para ele ou seja, tipo me passa as informações etc. Tem um time que fica meio que atualizando essas coisas.
[15:40] Diego Diehl: É o meu Ops meu. Ops é mantenha a
[15:41] José Thomaz Pereira: Você tem um óculos por cidade?
[15:43] Diego Diehl: cidade atualizada, seu indicador é dias. Não tem um time centralizado otimizado.
[15:57] José Thomaz Pereira: Entendi.
[15:58] Diego Diehl: Mas hoje está discutindo isso até eu quero deixar mais lindo que o cara Cuide da cidade eu gosto, né? O cara já cobra a tabela e já tenta vender. Já faz negócio já.
[16:10] José Thomaz Pereira: Esse é um canal que a gente pode te ajudar, viu? Acho que quem tiver trabalhando com a Laís e que cadastra enfim eventualmente os Empreendimentos dele sempre tá bem alimentado e com todas as informações o órgão precisa também alimentado, entendeu?
[16:25] Diego Diehl: É ótimo essa tipo, por isso que eu
[16:25] José Thomaz Pereira: Um pouco mais orgânico por parte do cliente mesmo independente do teu time de Ops ainda.
[16:36] Diego Diehl: falei do banco de dados, né? Ó atualiza que não não precisa atualizar.
[16:42] José Thomaz Pereira: exatamente
[16:51] Diego Diehl: A gente trabalha bastante com Imobiliária assim, né? Porque O CRM dela é alimentado pela órgão e ela precisa os anúncios dela precisa estar em Portal se tem um anúncio com preço errado. Chega um cliente querendo aquele preço. Que a galera sempre anunciam a partir de né um tema a partir de fodeu.
[17:10] Diego Diehl: Então tem essa energia legal.
[17:13] José Thomaz Pereira: E aí ou seja, mas assim desses 2500 quanto que vocês efetivamente são clientes então para a gente ter ideia aqui de parceria que a gente podia fazer.
[17:24] Diego Diehl: Cara dos de cliente que de todos os produtos vai eu não sei o número exato sabia? É um 600 de 6800. Que pega o nosso produto que é a partir de 500.
[17:41] José Thomaz Pereira: Tá mas tem o que o médico gira em torno disso ou fica um pouco mais alto quente?
[17:46] Diego Diehl: Não 1.500 1.400.
[17:48] José Thomaz Pereira: Tá beleza. E aí o universo hoje que vocês imaginam de incorporadoras é o que é assim, tipo, o que que é público quando vocês quando vocês estimam assim com o tamanho do Mercado. São essas 2.500 que estão cadastradas ou tipo isso aqui são sociedades que você já cadastrou, né? Ou seja, tipo eu já vi números que falam em 7 mil incorporadoras.
[18:17] José Thomaz Pereira: Como é que você?
[18:18] Diego Diehl: Eu tenho esse número na cabeça também 7 mil de mercado maior. O nosso modelo ele se desenvolveu bem a gente está indo na cidade de cima para baixo em ordem do tamanho.
[18:30] José Thomaz Pereira: tá
[18:31] Diego Diehl: Daí a gente tem um modelo que vai expandindo cidades esse ano a gente expandiu quatro cinco nas grandes que daí dá mais trabalho cadastrar tudo. A cidade demora um pouco para ganhar maturidade e a gente está desenvolvendo o modelo geográfico, que daí é cara. Qualquer lugar você pode dizer para o teu corretor que você tem um aplicativo para consultar o teu produto ou que você pode integrar com essa renda Imobiliária e não depende de uma.
[19:00] Diego Diehl: Enfim de outro modelo, né? Então o nosso plano é continuar entrando forte nas capitais e ano que vem eu quero contratar um gerente de vendas focado. Para falar assim, meu amigo. Você vai vender só em cidade que a gente não tá? Tá Deus pulo aí faz alguma coisa.
[19:19] José Thomaz Pereira: Entendi e aí hoje? Esses esses clientes que eu seja tão contratando os 1.500, eles têm acesso a tipo só o sol ou tudo assim geralmente.
[19:38] Diego Diehl: cara é um combo nosso combo básico que é integração com as imobiliárias É aplicativo e site full então o anúncio dele ficar mais bonito. Com mais audiência a gente prioriza o anúncio dele Óbvio fica mais para cima parece mais mas visualização tem uns disparos de meio que a gente faz para base.
[20:06] Diego Diehl: A gente tem um meio. De uma taxa de abertura de 22% dos e-mails que a gente manda semanal então dá uma visualização legal. e inteligência de mercado que esse é um Eu que tava lá desenvolvendo o produto por anos aí é um ouro, você pode enxergar. O mercado inteiro nesse mês, qual a unidade
[20:28] José Thomaz Pereira: Mas você coloca isso na sua base ou
[20:29] Diego Diehl: Vendeu por quanto não é por quanto né? Estava quanto, né? Por quanto não sabe né?
[20:38] José Thomaz Pereira: seja, você pega essas informações do PDF e converte ela dentro.
[20:43] Diego Diehl: Essa é a dificuldade. Eu converto por preço por metragem tipologia empreendimento andar tudo. E aí o cara consegue ver um prédio e falou vendeu bem tá mas se vendeu bem. O quê é vendeu bem os dois quartos?
[21:00] José Thomaz Pereira: Ok não bem legal isso.
[21:01] Diego Diehl: Um quarto não vendeu também aí para quem está desenvolvendo o produto é? bem valioso
[21:13] José Thomaz Pereira: Que mais que eu te perguntar? E hoje se tem alguma forma do cliente ou de alguém, por exemplo, eu sou um final tá? Eu sou uma pessoa que quer comprar um apartamento se eu entro na hora eu aperto o botão lá consigo já falar você gera um lead lá para Imobiliária também, você já era demanda para imobiliária.
[21:29] Diego Diehl: Não a gente não não tocou no Beats.
[21:34] José Thomaz Pereira: Entendi.
[21:36] Diego Diehl: Então para mim eu O desafio é pegar essa veia aí, mas tem que ter muito cuidado porque eu vou gerar esse vídeo como. Se tivesse gerando esse LED competindo com a galera nos anúncios. Da imobiliária. Olha isso. E aí encara como eu vou entregar para quem Para incorporadoras imobiliárias vão virar para mim vão achar o que?
[22:01] José Thomaz Pereira: Incorporadora, né? A imobiliária te paga alguma coisa.
[22:05] Diego Diehl: Paga para anunciar exclusividade e pegar o catálogo pago. Tipo assim a Incorporadora que me paga estamos discurso bem legal se o modelo de mercado legal que é a Incorporadora que me paga eu te entrego o produto dela gratuito se você é uma imobiliária gratuito.
[22:21] José Thomaz Pereira: sim
[22:23] Diego Diehl: Se a Incorporadora não me paga você quiser o produto dela, você tem que me pagar por produto para pegar ele integrado. Procuradora para me pagar eu te cobro menos esse produto então Incorporadora lá e fala para eles criarem vergonha na cara e pagar.
[22:39] José Thomaz Pereira: Ou você não recebe mais um real da imobiliária e só vai beber.
[22:46] Diego Diehl: Daí é o risco e que várias quebraram.
[22:50] José Thomaz Pereira: ou vai para as cabeças ou
[22:51] Diego Diehl: É a ganância é a ganância. Tome cuidado com isso viu? Para dar o
[22:55] José Thomaz Pereira: Não tem que dar certo.
[22:56] Diego Diehl: daí eu tiro certo.
[23:01] José Thomaz Pereira: Não cara, mas assim sendo sincero
[23:03] Diego Diehl: Você viu o que aconteceu com foi o Zap Imóveis?
[23:19] José Thomaz Pereira: p*** eu ouvindo um pouco aqui, a conversa é o modelo de negócio de vocês. E o que a gente está fazendo, eu acho que tem muita energia, cara. Porque vocês têm essas 600 800 incorporadoras aí que Vocês servem cara, eu diria que quase todas delas tem esse problema de dor no atendimento que a gente resolve né? São são incorporadoras que a gente já validou aqui que puxa provavelmente Tão dentro do ICP aqui, né? Que você seja um pouco maiores líderes no mercado vão ter um volume legal de Lead e que às vezes até o ticket pode ser mais altas, pode estar falando de que não tá pagando sei lá 5 6 mil reais.
[24:00] Diego Diehl: o balizador de preço?
[24:01] José Thomaz Pereira: A gente vende pacotes já tem de atendimento então cada Líder Ali que fala a gente cobra e aí ou seja, tipo a gente tá falando que é aumentar a receita de vocês aqui um terço não mas tem 33% se cada cliente tem 1.500 vai conseguir trazer cada vez mais 400, puxa é um terço a mais de receita que a gente conseguiria trazer essa parceria além de além de eu acho que é muito importante é um estímulo pouco Gabriel falou de melhorar o produto de vocês.
[24:40] José Thomaz Pereira: Opa eu para mim o que que seria a melhor maravilha do mundo. Digo eu falo eu só eu só trabalho com Incorporadora que tiver no órgão porque me facilita muito das informações estão lá peito. Então é uma forma até às vezes a gente vender o produto como se fosse um umbandal assim a gente fala Laís mais data.
[24:54] Diego Diehl: Sim, com certeza, cara a gente. tá se A gente tá se enrolando um pouco, mas com certeza a gente vai fazer parceria com alguém ou com alguém? Para esse negócio chatbot. É uma das entregas boas que a IATA trazendo para a gente, né? Essa essa parada e uma dúvida aí de
[25:21] José Thomaz Pereira: Trabalho 2 então tipo não é só
[25:23] Diego Diehl: vocês, vocês cobram por atendimento, então vocês focam entender ele de novo. Daí é mais barato.
[25:33] José Thomaz Pereira: Lídia, por isso que fala de atendimento então se eu vou atender alguém que tá no crime parado de novo fazer uma repescagem. Vou cobrar também. Depende mas a princípio não a princípio a gente trata da mesma forma.
[25:45] Diego Diehl: Vou dar um dar um chute para vocês aí, tá? Só porque eu tô aqui gastando meu tempo e entregando algo para vocês aí também incorporadoras jogam muito Lead no lixo.
[26:00] José Thomaz Pereira: Não.
[26:01] Diego Diehl: muito e eu fiz um trabalho lá na House da Hype que eu trabalhava preciso falar com a Trabalhava lá e cara 3 mil litros por mês investia 200 mil em marketing. Eu comecei a fazer um trabalho de ativação de base venda para c******. Só de dar um oi para o cara que tá lá na base daí ligava, já comprei então com incorporadoras talvez.
[26:32] Diego Diehl: um olhar para base legal eu te falar mais uma coisa, você falou do Imobiliária ali de base atendimento, não é isso eu acho do c****** empresa de vocês. Bem massa o trabalho que vocês estão fazendo. Eu vou avisei eu vou ter reunião amanhã de planejando estratégico 7:30 da manhã, já dou um toque ali nos outros sócios.
[26:57] Diego Diehl: Para falar e ele está planejando no que vem para ver que passa a gente vai dar certinho isso. Eu tô a minha provocação para mim o ano que vem o ano das parcerias. eu
[27:10] José Thomaz Pereira: Você já encontrou o parceiro? Já resolveu um problema aqui do ano aí ó.
[27:14] Diego Diehl: Mas ó te falar se tem 10% aí tá meio fora do mercado, viu? Mas
[27:17] José Thomaz Pereira: É muito bom muito alto, né? Você eu sei a gente está bem acima do que a gente vê por aí, não é sério, não tô nem brincando a gente.
[27:24] Diego Diehl: Que vieram falar comigo, ela tava em 20 20 25.
[27:27] José Thomaz Pereira: Ah não, não isso aí eu não
[27:28] Diego Diehl: Não tô falando vocês aumentarem. Tô só contando algo e não tô falando que eu vou balizar por 10 15 por 5% não é sobre isso. Por isso que eu falei não é sobre isso é sobre sinergia de Business mesmo, né? E até de Cultura de empresa de tudo, né? Mas irado cara, eu entendi.
[27:45] Diego Diehl: Se você tiver um material mais atualizado. Talvez uma perspectiva de me
[27:49] José Thomaz Pereira: temos
[27:51] Diego Diehl: encaminha para a gente dar uma olhadinha a gente esse ano fechou as portas de decisões estão fechando aí no Para o planejamento a gente vai ficar uma semana num Chalé lá em Porto Alegre ano que no início do ano que vem planejando vai ser legal. E aí esse tema vai vai para roda aí.
[28:11] José Thomaz Pereira: Legal, vou pedir para o Ricardo te passar aqui porque o racional é esse, Diego, a gente sabe que puxa a hora tem muita coisa aí no roadmap para fazer seja pensar entrar no SI seja melhorar o produto seja tudo e agora tem uma demanda por essa é uma coisa que tá no tá na rua, então às vezes em vez de puxar.
[28:46] José Thomaz Pereira: Ah, vou colocar isso vou desenvolver uma aí a minha base, eu nem vou conseguir fazer tudo direito vou. Líderes do mercado hoje que ela is vou fazer uma parceria vou ter certeza que tá muito bem integrado com meu produto que eu tenho uma um ganho que vai além só desse retorno financeiro e vamos ganhar e vamos jogar esse jogo ver a parceria, entendeu?
[28:52] Diego Diehl: Com certeza é o que eu vendo para as incorporadoras meus amigos.
[28:55] José Thomaz Pereira: É isso aí é isso mesmo.
[28:57] Diego Diehl: Cara, você tá é que eu falo de house hoje em dia, eu sou meio contra as House, mas eu toquei House por três anos. Você que é bom também, mas eu vendo discurso que é cara, você tá gastando energia demais aqui. Parcerias vai te ajudar gaste nos dois tem os dois, né? Então óbvio sempre vai ter House vai continuar tendo.
[29:18] Diego Diehl: Mas é isso parcerias, né? Não dá para desenvolver tudo tem que escolher as batalhas aí chamar forças é bom, né? E Parabéns aí pelo trabalho de vocês. Quem que tá vocês estão com que tipo de parceiro já? Como é que tá o modelo de negócios do mercado?
[29:37] José Thomaz Pereira: Hoje a gente tem como eu falei 250 clientes, né? Hoje os principais parceiros nossos aqui são crms e rps assim empresas de sistema tem um outro que é mais uma figura parecida com você que Ou seja é uma solução ali que se integra CRM se oferece uma coisa que às vezes o crms não oferecem, mas em grande maioria são crimes mesmo sem aqueles que já tem 20 anos de mercado estão aí e tal.
[30:09] José Thomaz Pereira: Então assim esse é um pouco o perfil dos parceiros.
[30:14] Diego Diehl: Bom legal, crms aí é todo mundo tá pondo e ar né? Tem que pôr Tem que atender.
[30:20] José Thomaz Pereira: E aí a gente entra um pouco com essa pegada assim de ajudar o cara que quer colocar e não quer desenvolver, entendeu?
[30:26] Diego Diehl: E como é que tá a maturidade das imobiliárias e tal para desenvolver o processo de atendimento se já entrega o meu mastigado para eles?
[30:33] José Thomaz Pereira: Muito bem assim é a gente brinca que a Laísa é a primeira funcionária da imobiliária que não é feita de carne osso que para todos os fins o que a gente entrega para ela é uma imobiliária que tá muito bem conectada no sistemas e processos dela, então assim o processo para colocar lá para trabalhar muito muito fácil assim.
[30:51] Diego Diehl: Sim, mas nossa trabalheira que dava Treinar esse Dr. Meu amigo tinha 10. sinal para muito bom ter uma CBR roubou Fechou meus amigos. Obrigado aí, espero assim na minha resposta. Vocês entenderam né? Final de ano material, troca faz um falap comigo aí para a gente trocar uma ideia. Estamos em São Paulo logo a gente se cruza também.
[31:17] Diego Diehl: Tomara que dê algo certo aí.
[31:21] José Thomaz Pereira: assim para a gente vou a gente é da cabeça que é melhor ter poucos parceiros muito bons e trabalhar muito próximo com eles do que botar lá no site. Ah, eu tenho 40 parceiros e tipo, sei lá, nem me dedico a nenhum sabe então eu vou falar aqui com o Gabriel que o Ricardo que eu acho que o objetivo grande nosso aqui do primeiro trimestre é fazer uma parceria com vocês assim a gente quer muito.
[31:47] José Thomaz Pereira: Eu acho que vai ser uma coisa muito importante para a gente e acho que a gente pode ajudar muito vocês. Esse desafio de pegar mais imobiliárias para compartilhar nas suas informações, né. Às vezes pode até ter um caminho a
[31:57] Diego Diehl: boa
[31:58] José Thomaz Pereira: gente pega que não tão pagando e fala ó, vamos ver.
[32:02] Diego Diehl: exato Bom demais, cara, vou tento te dar algum avanço algum retorno mais factive esse ano ainda para daí, você já já ia avançando. beleza
[32:17] José Thomaz Pereira: Valeu muito obrigado.
[32:18] Diego Diehl: Escritório presencial aí que é legal jogar em time presencial.
[32:22] José Thomaz Pereira: Tá bom.
[32:26] Diego Diehl: Me chame tamo junto. Valeu, abraço.