[00:06] Alejandro Olchik: Quase férias.
[00:08] Carolina Campos: Nossa tô só por essas férias, eu acho que eu vou ter que entender um pouquinho aqui porque tá pegando fogo, eu falei está com um problemão para resolver que é muita venda. Olha que problema. É muita venda em dezembro que ninguém tava contando com isso.
[00:26] Alejandro Olchik: Que m**** né.
[00:27] Carolina Campos: Ai que saco, viu? Fala aí, espera aí não tava combinado vender assim não em desenho.
[00:37] Eduardo Stringhini: Bom dia, bom dia.
[00:38] Alejandro Olchik: Bom dia, bom dia.
[00:38] Carolina Campos: b******
[00:40] Eduardo Stringhini: Estou passando um café.
[01:01] Carolina Campos: Larissa falou que não tava combinado. A gente vender tanto em dezembro não. Porque a gente tá com muito Card em andamento para um board, né já de Novembro que teve um número grande de vendas e em dezembro a gente não parou. Toda hora tá entrando uma conta nova. E aí ontem ela brincava, pera aí não tava combinado que dezembro ia ter tanta venda assim não.
[01:26] Carolina Campos: Ela tá ela e a deusa e a pisando ela meio que um retorninho de férias. Ela mesmo se ofereceu. E aí ela fica até amanhã. Para poder dar vazão que move 10 que elas conseguem caminhar ali para poder fazer as apresentações em morte. Mas vai dar certo.
[02:43] Alejandro Olchik: Bom dia
[02:45] Felipe Goettems: Bom dia isso mesmo, não tinha estou com câmera apagada aqui porque
[02:51] Carolina Campos: É eu vou ficar sem câmera porque minha internet tá só por Deus.
[03:04] Felipe Goettems: Consegui dormir minhas horas de noite anterior. Não tinha.
[03:11] Carolina Campos: Ai que bom. Mas nunca recuperada.
[03:25] Felipe Goettems: Tantos nós vamos virar aquela.
[03:30] Carolina Campos: Oi não entendi.
[03:33] Felipe Goettems: Aquele problema da Cielo ontem, tu acha que a gente vira?
[03:35] Carolina Campos: Acho que vira hoje, o Diego tá movimentando para poder para o pessoal da Z2 para falar com eles também. Então vamos ver o que
[03:43] Felipe Goettems: Pois eu não entendi não tinha começado isso não tinha fechou.
[03:48] Carolina Campos: Exato tá então a gente começou a gente tava com Lembra que eu falei que eles estavam na demora para poder liberar para poder fazer o treinamento aqui com a gente. Então, a gente tava insistindo o cara falava. Ah, eu tô com uma agenda cheia segura mais um pouco. E aí a parte da Z2 normalmente é com Diego que encaminha e eu não sei como tava isso, tá? Eu sei que ontem ele criou um grupo ali para ver dois para encaminhar.
[04:16] Felipe Goettems: Não dá, mas tem que ver o que que a gente vacilou aí. Bar eu tenho pedido super atenção os caras de lá. E o Wagner tem que falar tem que entrar em campo para social.
[06:57] Alejandro Olchik: Vamos continuar esperando vocês 39.
[07:08] Felipe Goettems: O Marcelo respondeu o dinheiro não respondeu.
[07:11] Alejandro Olchik: Não.
[08:43] Felipe Goettems: Vamos começar.
[09:22] Alejandro Olchik: Tá link do Miro. Tá o outro que tinha ficado aqui. dentro dos kpis era a ideia de que eles Além fora a questão da audiência e o volume de corretores é a qualificação dos corretores que eles têm em versos os nossos. E a percepção de que a audiência deles de corretores, ela é mais qualificada que a nossa então stop corretores eles estão mais no dwv.
[10:17] Alejandro Olchik: Do que na orla? Então qual é o grau de convicção que a gente tem em relação a isso? Como é que vocês vêm isso daí?
[10:28] Felipe Goettems: Eu acho que aqui.
[10:28] Eduardo Stringhini: Marqueteiramente Eu tenho
[10:30] Felipe Goettems: Pode fazer.
[10:34] Eduardo Stringhini: convicção que sim, o mercado tem impressão que os melhores corretores estão lá. Mas realmente qualitativamente esses músicos.
[10:57] Felipe Goettems: o a etapa do funil Porque em tese um corretor. Leve as corretores da hora o que entra em contato fecha o menos do que 10 corretores do dwv que entrou em contato por uma questão lógica um funil é menor desculpa, o funil tá mais baixo lá. Então sempre vai ter essa percepção, se essa condição for real.
[11:23] Felipe Goettems: Ele isso pode ser natural que tem essa percepção.
[11:31] Eduardo Stringhini: Faz esse ponto, É parece que o corretor tá com um negócio mais quente lá porque ele tá tá em outra etapa do Funil, né? Tá numa etapa mais.
[11:37] Felipe Goettems: Ele tá mais baixo, não foi?
[11:42] Eduardo Stringhini: Isso eu tenho certeza também.
[11:49] Alejandro Olchik: Mas é que os caras não sabem também de onde está vindo o corretor, tá? mesmo
[11:55] Carolina Campos: Quer dizer?
[11:58] Felipe Goettems: É no meu na minha experiência agora com essa história do troca fácil. Como foi para vocês poucos sabem poucos declaram? Agora até aumentou tá? Os últimos tem tem declarado mais obra dizia que uns 25% 20% da Clara. Eu não sei como é que é do lado deles, né? Como o cara declara lá do lado deles.
[12:24] Alejandro Olchik: Segundo a conversa de ontem com a Coral ele o corretor nem sabe de onde está vindo nem o corretor. Sabe eles até perguntam cortando não sabe. E no cenário de Curitiba que eles usam os dois. E o protetor nem sabe onde viu não consegue informar então, eles não têm clareza.
[12:55] Felipe Goettems: Alguma coisa a mais assim, ele disse. Em relação a isso.
[13:02] Alejandro Olchik: ele falou que agora a percepção é que antes era mais para Frente será mais dwv que se falava mais e hoje o pessoal tipo fala mais órgão ou fala tá igual. Mas eu não sei eu acho que é muito acho que não é racional é emocional um negócio, entendeu?
[13:23] Felipe Goettems: Pode ser?
[13:23] Alejandro Olchik: É o contato nosso ali começou a conversar uma outra vez, ele já percebe diferente. Eu como quando tu vai ter filho, né? E aí teu esposo fica grávida, ele consegue ver um monte de mulher grávida na rua que nunca tinha visto antes, né? Estavam sempre lá sempre estamos passando lá, mas nunca parou para prestar atenção, mas aí quando tua esposa fica grávida começa a ver uma questão de atenção seletiva.
[13:52] Felipe Goettems: Inclusive é bom closer incorporar
[13:53] Alejandro Olchik: Não sei.
[13:55] Felipe Goettems: esse exemplo?
[13:58] Eduardo Stringhini: Por exemplo do Porque que a presença da praça ela é importante é uma tensão seletiva que começa a prestar atenção que a empresa é essa que eles estão fazendo aqui. Deu responder um dos motivos pelo qual do wv? Tô com a marca mais forte que a gente.
[14:22] Alejandro Olchik: Mas ele tem que ser direcionado para
[14:22] Felipe Goettems: nada web
[14:24] Alejandro Olchik: direcionado para a gente quer ter impacto como essa opção dá um tiro muito âmbito que não consegue, né? Tem que estar na cabeça do caramba. e outra é intermediação do contato a outro feedback que eles falaram que eles voltaram aquele a ferramenta de intermediação na conversa Tá bem tá bem bugado por enquanto e por enquanto ninguém tá usando.
[14:50] Alejandro Olchik: Essa é o feedback que tem. E que ele é assim a percepção que ele tem é que tipo seria ruim, né? Porque normalmente vai para o WhatsApp agora vai ter mais uma ferramenta deve ficar monitorando ali esse negócio né? Acho que também isso eu viajo status com a natural em todo ser humano, né? Mas essa foi a percepção.
[15:13] Alejandro Olchik: Mas por enquanto não tá tendo efeito.
[15:16] Carolina Campos: Eu tenho uma pergunta meio besta assim é por acaso o coordenador em algum momento, ele esconde de uma diretoria ou de uma gerência que esses contatos também vem pela hora o dwv querendo fazer como que se ele tivesse gerado essa demanda.
[15:35] Felipe Goettems: não me lembro de muitos casos mas todos os casos que eu me lembro eu me lembro de São Paulo. Talvez porque novo a minha atenção seletiva. Isso acontece eu acho que acontece bem mais em São Paulo, quanto tem mais de um coordenador da Campos. Aí sim quando tem um coordenador, só acho que não.
[15:56] Felipe Goettems: Ou pelo menos melhor dizendo todas as vezes que eu vi isso era porque havia mais de um coordenador.
[16:04] Carolina Campos: Porque eu fiquei pensando que talvez.
[16:05] Felipe Goettems: Era uma situação que havia mais de um coordenador.
[16:08] Carolina Campos: É eu imagino isso. Acho que até por ego mesmo para você falar eu que gerei esse cara não veio por ninguém, né para meio que mostrar trabalho e se talvez não teria um mecanismo que toda vez que um corretor clicar no WhatsApp para conversar e que der certo também fosse disparado uma mensagem por e-mail falando esse corretor chegou pela para Voltei voltei deu para ouvir o finalzinho.
[16:48] Carolina Campos: Eu falei que talvez tem algum mecanismo onde quando clicar para conversar com o corredor corretor via WhatsApp também ser enviado. Alguma notificação por e-mail ou em algum outro local que chegue na conta principal sabe dizendo olha recebemos esse clique e foi enviado para o corretor x porque eu acho que às vezes não tem esse direcionamento internamente tá então o coordenador ou qualquer outra pessoa que vai receber o contato do corretor, às vezes nem reporta acima que tá vindo por nós, né? Ou por nós ou pela dwb que seja que ele quer mostrar que foi um trabalho que ele fez, ó, eu consegui esse corretor.
[17:29] Alejandro Olchik: está falando da intermediação, né dos dos uma outra é cada vez que o cara veio o contato. Manda um e-mail dizendo o corretor tal viu o contato, né? Vejo o perfil dele aqui.
[17:42] Carolina Campos: bem exato
[17:43] Alejandro Olchik: Isso eu vou fazer um bombardeamento simples bombardearia os caras com contar com e-mail direto do cara vendo e para quem é DL a gente falaria olha corretores.
[17:59] Carolina Campos: exatamente
[18:00] Alejandro Olchik: Poderia fazer um envio de contato isso daí é até tranquilo de fazer.
[18:04] Carolina Campos: É e ainda fica aquela coisa de
[18:05] Felipe Goettems: eu eu
[18:07] Carolina Campos: demanda sabe cara, o cara recebendo e-mail nosso todo dia falando que o corretor sabe.
[18:12] Alejandro Olchik: Tipo LinkedIn veja Quem viu seu
[18:12] Carolina Campos: Nem exatamente.
[18:14] Alejandro Olchik: perfil sabe?
[18:16] Felipe Goettems: Exatamente eu ia falar exatamente.
[18:18] Carolina Campos: para saber quem viu seu perfil quando
[18:18] Felipe Goettems: isso.
[18:20] Carolina Campos: você não tá culpando.
[18:21] Felipe Goettems: Tu pode inclusive ter isso no na página na página de Incorporadora? Poderia ter algo assim para jogar para o mais quentes. Eu eu pecaria hoje faria um teste. faria a carne pequena escala Mas isso poderia fazer até com os caras que são ali os gestores. os gestores de Incorporadora Êxodo Matias Lara Vega Acho que pode encher o saco, mas a gente não sabe.
[19:04] Felipe Goettems: então
[19:06] Carolina Campos: E aí a gente pode até colocar no final caso você não queira mais receber esse e-mail, clica aqui aí ele vai lá e se cadastra, não sei o quanto isso é fácil. E a gente também vai medir, né? Para saber se o cara quer ou não quer receber essa informação, mas ele vai estar todo dia, você recebeu
[19:19] Felipe Goettems: O ponto aqui.
[19:20] Carolina Campos: uma visita. Você recebeu uma visita você cara, ele vai lembrar da gente.
[19:25] Felipe Goettems: O Z2 não faz uma coisa relativamente similar quando ele todo dia manda de manhã, eu sempre o nosso Júnior falar disso. Eu nunca vi isso acontecer, então não sei não sei se tá acontecendo ou não, mas sei lá 7 horas da manhã da mesma forma que ele manda ele para a gente ali na no grupo, né? Aquela mensagem automática.
[19:49] Felipe Goettems: Se ele não manda o cinco 10 20 corretores mais quentes para ele contratar naquele dia.
[19:56] Eduardo Stringhini: Que ele manda isso. Então, fica bem legal. Eu acho que
[20:00] Felipe Goettems: Que é uma coisa similar?
[20:00] Eduardo Stringhini: é importante todo mundo.
[20:05] Alejandro Olchik: Estão todas as coisas simples de fazer né? Se tivesse o foco dá para ter um loop, devia WhatsApp via e-mail todas as coisinhas que a gente poderia estar fazendo.
[20:14] Eduardo Stringhini: eu acho que é importante vocês assistirem porque tem bastante tem bastante conteúdo ali na conversa com ele, mas Aí há aqui deu uma boa resumida assim, eu achei no eu joguei. Toda a entrevista aqui na Daí o seguinte alguém que é perceptível não tem uma não tem ações Claras a ser feita na hora que eu tava discutindo ontem no grupo CS.
[20:40] Eduardo Stringhini: A gente precisa ter uma coisa que seja muito claro, que que ele vai fazer no nosso dashboard uma ação diária semanal, sei lá uma rotina. A impressão que eu tenho é que os caras são treinados e depois não tem uma ação. Eles não sabem como usar o dashboard da parte de corretores ali, então isso para mim foi ficou bem até Bem óbvio ali na reunião com ele também.
[21:03] Eduardo Stringhini: Não é à toa que caras que estão atrás de venda não usa o dashboard, né? O Alencar a Vega o Breno os cara só faz.
[21:14] Alejandro Olchik: A gente até poderia ter maurística, né? Que fosse até falado por esse cara ainda não configurou o grupo de concorrência, manda uma mensagem. Olha você não configurou você está perdendo isso isso isso isso aqui para configurar né? Faz uma semana que você não entra no seu dashboard. Entra aqui tem vários corretores ativos.
[21:32] Alejandro Olchik: Sei que não sei o que não sei o que tudo poderia ser uma lógica de tentar mover. Olha essa tabela tá desatualizada. Não sei que não sei poderia ter algo mais um curso notificações como A Hierarquia não bombardear, mas vai dar mais. Para menos importante.
[21:49] Carolina Campos: Mas teria como fazer isso de maneira automatizada ou As meninas queriam ficar entrando.
[21:54] Alejandro Olchik: A minha sugestão seria a ideia que fosse automatizada com parte do processo mórbida.
[21:58] Carolina Campos: E isso ia ser ótimo.
[22:00] Eduardo Stringhini: Eu acho inclusive o grupo de concorrência, a gente deveria dar uma sugestão via viave isso aqui são os grupos que a gente sugere que sejam configurados então. Depois tem uma parte importante do papo ali que foi a questão da Integração com o CV da Integração que eles passaram o perren para o wv.
[22:22] Eduardo Stringhini: Então eu acho que essa percepção da sincronização. Tá super Ok a nossa ser melhor que a deles é uma coisa importante. Para quem sincroniza disponibilidade?
[22:32] Felipe Goettems: Eu não entendi do explica um pouquinho mais.
[22:34] Eduardo Stringhini: Para ele falou bastante dos paus que do pau que deu na sincronizações de disponibilidade do wv e com a gente não deu esse pau ele ficou uns 15
[22:42] Felipe Goettems: Não entendi
[22:42] Eduardo Stringhini: minutos falando disso.
[22:45] Felipe Goettems: tá
[22:45] Marcelo Rodrigues: Na real, isso é uma amadorismo de cerveja gigantesco. Eu olhei eu escutei e pensando assim, cara. Isso tem que fazer cada status tem que ter um correspondente do outro lado é meio básico. Isso eles fizeram errado.
[23:03] Felipe Goettems: cagada do dwv toda falou cagada do CV
[23:04] Marcelo Rodrigues: Não errei do dwv.
[23:11] Eduardo Stringhini: Não que isso seja uma barreira. Eles não vão melhorar né? Mas pode ver que é importante a percepção de uma integração boa, né? Então acho que isso aqui tem um ponto que também chamou a atenção da conversa. né o cara conseguir ser Redonda a integração e daí depois o final do papo foi mais em cima do Trabalho em cima dos corretores, ele deu um feedback é o seguinte que Às vezes o corretor que tá mais ativo na hora não significa que o corretor bom significa o corretor tá recém treinando tá entendendo o produto.
[23:44] Eduardo Stringhini: Então, ele falou isso daí.
[23:46] Felipe Goettems: tudo fecha, né com o que a gente meio que Fecha né com as coisas que a gente tá concluindo, né?
[23:54] Eduardo Stringhini: Pensei assim de novo, a gente tinha que ter uma ia ou uma reformulação da nossa do nosso score para entender cara, o que que é um corretor realmente quente, né? Que tipos de ação ele faz a plataforma. E realmente o cara que tá muito ativo ali para andar longe, ele pode estar aprendendo mesmo.
[24:09] Eduardo Stringhini: É ou sei lá.
[24:12] Felipe Goettems: É início funil.
[24:16] Eduardo Stringhini: Aí aqui ele fala bastante otimizar o
[24:16] Marcelo Rodrigues: limificação
[24:20] Eduardo Stringhini: aprimorar o tracking. Ele falou isso bastante também que eles não conseguem saber da onde é que vem. A resumiu bem assim a reunião foi bem legal. Mandei primeiro para vocês pelo resumir. Oi nesses três tópicos. Mas para mim o que mais chama atenção de todos é que a gente não tem hoje um método a ser cumprido duas ser feito na nossa plataforma.
[24:48] Eduardo Stringhini: no quesito corretor mais ativos no quesito
[24:51] Alejandro Olchik: Na percepção.
[24:52] Eduardo Stringhini: No quesito eta é óbvio, né? O cara tem que ali mexer nos dados dele, né no quesito ele geralmente tratando com cara mais sénior, né com cara de dados de mercado e tal o cara baba pelo painel se o cara quanto mais Senior mas o cara baba. Também não tem um negócio com cara muito Júnior.
[25:17] Eduardo Stringhini: O cara é um negocinho fácil não tem. Agora na parte de mobilizar a base de corretores e tal cara, a gente não tem um método é confuso nosso o nosso teste e o que que faz. Qual é o fluxo? O que que eu faço primeiro? O que que eu faço hoje? Né? Então, eu acho que isso a gente deveria revisar uma melhor prática do uso de corretores mais ativos, o que que o cara tem que fazer?
[25:34] Felipe Goettems: Os próprios nomes das Abas não são bons.
[25:39] Alejandro Olchik: ali. Tipo, ele não seria um cara que utilizaria a tabela estamos unidades nem o fluxo de pagamento. Então não usaria nem a questão de atualização de disponibilidade no aplicativo.
[25:50] Marcelo Rodrigues: Mas é porque é integrado.
[25:53] Alejandro Olchik: A integração você vê e faz tudo via você vê.
[25:56] Eduardo Stringhini: Um detalhe nós estamos fechando a urbana tá fechando outras duas empresas pequenas que não tem CV. Então o Breno vai passar a fazer isso logo.
[26:05] Marcelo Rodrigues: exato
[26:07] Alejandro Olchik: a gente teria que
[26:07] Felipe Goettems: Então tem que cuidar não é não é que ele não faz ele já faz já resolve.
[26:11] Alejandro Olchik: Pessoal, eu tô sendo bem. Eu tô sendo empírico, conversei com três eu posso como eu continuar conversando com quatro com cinco das três que eu conversei duas pediram atualização de disponibilidade no aplicativo uma utilizaria interface de atualização a web de interface atualização de preços e fluxo, né? As hipóteses.
[26:34] Alejandro Olchik: A gente pode estar colocando que vai acontecer a gente pode continuar colocando o que foi identificado na prática outra coisa interessante.
[26:41] Felipe Goettems: Mas eu tô falando na prática tá na prática é que o cara não explorou isso porque ele já tem isso resolvido em outro formato.
[26:49] Alejandro Olchik: Que precisaria também e não usaria a terrasse ela não usaria ela quer fazer upload de tabela em Excel, né? Tipo foi o que ela me disse. Então eu acho que tem só que assim a gente pode continuar conjecturando como a gente faz tá dizendo o que me disseram, tá? Tô sendo bem pragmático aqui porque me disseram outra coisa que ele comentou o seguinte na percepção dele.
[27:13] Alejandro Olchik: A impressão que o wv causa quando entra com aquela lista de incorporadoras é de muita Face muito mais simples e seja Incorporadora, vai lá, clica e acessa vai lá clica e acessa. Isso é o que transmitiu a facilidade de uso a gente com a busca no mapa isso na percepção dele, tá? Era algo mais complicado de se fazer né? Então essa simplicidade é wv é o que meio que fez eles também crescerem e também de não apareceu o compartilhamento da unidade.
[27:43] Alejandro Olchik: A gente tinha escutado isso outras vezes, eu tinha a gente até tinha subido épico, né de prioridade por causa disso. Depois a gente baixou que é pegar a unidade ver o detalhe e mandar aquela lá da unidade. Diz que Isso facilita muito a vida do corretor então na percepção dele essa interface que é o cardápio de incorporadoras que vai lá acessa unidade, manda soldado da unidade específica para o cliente foi um pé na roda dos corretores e foi isso que dá impressão.
[28:12] Alejandro Olchik: É mais fácil utilizar o que que aconteceu começou a crescer um monte as incorporantes da Bíblia, aí ficou uma m**** desse c******. O cara tem que ficar pesquisando um monte de aba tá aí também teve que colocar o mapa. E aí isso prejudicou e agora deixa muito mais fácil pesquisar na hora no Quanto tem tu já não sabe mais qual Incorporadora porque é um negócio de foi sempre a nossa tese, né? A nossa filosofia foi sempre essa desde lá do corretor direto é essa filosofia, né? Tipo da busca, né? Mas é só tô reconstruindo um pouco a narrativa dele por causa dos seus fatos que são interessantes assim a gente tem.
[28:48] Felipe Goettems: A tua conclusão é qual acho que assim ó tem tem? A gente tá falando de tópicos que parecem estar competindo a importância, mas todos eles são meio toptria assim então. vim um ou vem outro é meio que Meio que tanto faz assim sabe meio que os todos eles são.
[29:11] Alejandro Olchik: Foi sempre a minha percepção, tá? Foi sempre a minha pressão, mas a gente fica mudando a ordem mesmo sendo tal tri a gente vai lá e gasta um tempão e muda a ordem menos assim todos eu não tô discutindo isso. Eu já tô pensando em outra questão Vitória que a gente não tem a praça totalmente mapeada.
[29:46] Alejandro Olchik: A gente tem uma interface focada em mapa awv tem uma interface focada en cardápio entendeu de incorporadoras então corretora vai atrair e depois de ser de facilidade simplicidade de uso corretor vai entrar lá em Vitória. Eu vou ter algumas incorporadoras entra num cardápio e compartilha a unidade. Né que é feito isso tem numa praça que ou seja tem uma dificuldade um pouco maior inicial de uso nosso de pesquisa.
[29:50] Alejandro Olchik: O dele entrou um procurador pesquisou e compartilhou entrou entendeu? Não sei que Impacto isso tem no estacionamento Inicial, mas acho que a gente tem que ter isso.
[30:00] Eduardo Stringhini: Esse ponto que eu levanto trouxe é bem importante foi o que mais me chamou atenção no início da conversa, cara que me caiu essa ficha aí onde tu não tem uma complexidade tão grande de que empresas estão no mercado o dwv é muito parecido com o drive e é muito mais fácil de usar que a gente entra e já já acha Incorporadora, né? A gente tem que fazer um filtro de produto.
[30:20] Eduardo Stringhini: Então realmente é um site bem importante, principalmente em cidade menos complexas. Né? Talvez a gente teve esse ter uma uma na nossa interface em vez de ter o seguinte, como é que o corretor prefere trabalhar? Visualização de cardápio ou visualização de filtro de produto, entendeu? Então tipo assim meio que configurar a sua.
[30:41] Eduardo Stringhini: Poderia ter um bordo diferente assim, tá esse é um ponto e o ponto ali realmente de Esse é fundamental, né? Compartilhamento da unidade esse aqui até hoje né? Isso aí, né? O wv a gente foi melhorando e como ficar eles botaram muita gente foi piorando para eles o filtro de incorporadoras ali mas Mas isso aqui apareceu que ele vê que os controles muito isso, né Compartilhar a unidade específica.
[31:08] Eduardo Stringhini: O número da Unidade o valor da unidade a condição da unidade e apareceu aqui na Então cara É bem rico a conversa com o Breno ali porque tem uma visão de corretora também, né? Ele não tem uma visão só de Incorporadora tem uma visão.
[31:25] Marcelo Rodrigues: Eu queria só voltar um pouco na parte de notificação que vocês estavam falando por e-mail, ou sei lá por outra forma é um adulto é complexo a gente fazer puxa no aplicativo. É difícil.
[31:41] Alejandro Olchik: Não a gente faz.
[31:42] Marcelo Rodrigues: Porque eu acho que ele é muito mais engajante que o e-mail.
[31:46] Alejandro Olchik: Sim, só que é uma audiência.
[31:50] Marcelo Rodrigues: Mas desde que começa a forçar. O cara da Incorporadora também faz parte do processo de instrução de ele baixar o aplicativo. Porque ele vai receber notificação.
[32:01] Alejandro Olchik: Para o corretor.
[32:03] Marcelo Rodrigues: positivo para o usuário vinculadamente Incorporadora
[32:07] Alejandro Olchik: A gente não tem isso ainda é fácil de fazer mas não tem.
[32:10] Marcelo Rodrigues: Eu acho que é muito mais se nota muito mais do que um e-mail, por exemplo. E aí uma segunda coisa que eu notei eu parei de receber aqueles puxe de novos Empreendimentos de manhã.
[32:28] Alejandro Olchik: Manda uma mensagem lá, manda uma
[32:29] Marcelo Rodrigues: Faz tempo na real, eu me lembrei
[32:31] Alejandro Olchik: mensagem no
[32:31] Marcelo Rodrigues: conta agora, mas é fazer uns bons meses que eu não vejo.
[32:37] Felipe Goettems: Qual o posto de nós?
[32:37] Alejandro Olchik: Suporte Às vezes a gente tem a gente tem uma questão de registro já é dia dos dispositivos que outra vez também tava tentando divulgar tava acontecendo comigo. O pessoal não conseguiu identificar o porquê, entendeu? Porque que não tava recebendo então bota lá porque aí tipo parece que sou eu que tô só com problema a gente não consegue identificar se está acontecendo com mais gente, entendeu?
[32:57] Marcelo Rodrigues: É aquele de manhã Felipe que diz o novo empreendimento cadastrado a coisa assim.
[33:02] Felipe Goettems: Cara, pode ser o meu usuário tá que eu não abro o post de nenhuma aplicativo. Nem vejo talvez ter até cancelado
[33:10] Carolina Campos: Eu também não.
[33:10] Felipe Goettems: todos os eu não vejo nada.
[33:12] Carolina Campos: eu deixo até
[33:12] Marcelo Rodrigues: Não.
[33:13] Felipe Goettems: assim para mim eu sou o oposto do que vocês estão falando tá? Não tô
[33:17] Marcelo Rodrigues: sim
[33:17] Felipe Goettems: dizendo não. Tô generalizando porque tô dizendo que é por mim, eu sou o oposto. tanto que
[33:21] Eduardo Stringhini: eu vou lá no
[33:24] Felipe Goettems: Cara, eu tinha um push que foi puxa para mim que na que funcionou durante um tempo que era a compra de cartão de crédito. Nem isso eu tenho mais. Nem isso eu seria eu se eu fosse entrevistado fosse o cara da Incorporadora, eu diria pá, cara, põe por último.
[33:45] Felipe Goettems: Mas enfim.
[33:47] Carolina Campos: E acho que o bucho também acaba sendo ruim porque a gente vai dar vai ter que convencer que já deveria ser mas a gente vai ter que sempre estar acompanhando para saber se o cara puxou e baixou o aplicativo.
[33:57] Marcelo Rodrigues: Não, mas eu não digo eu não devia
[33:58] Carolina Campos: Ele está difícil.
[34:00] Marcelo Rodrigues: fazer só mas acho que não podemos deixar o push de lado. o
[34:08] Alejandro Olchik: a gente teria que ter a gente teria que ter também um tule lá, tipo mais completo assim, vê o perfil de anunciante, o que que eles acessou que funcionalidades já baixou o aplicativo que não fez a gente tem que ter meio que um dashboardzinho que nos ajudasse a E aí vai colocando uma ação e vai vendo como empate, entendeu? Então tem que ter Um tem que ter uma interada em cima disso, acho que não é só Largar uma funcionalidade.
[34:37] Alejandro Olchik: Eu acho que aqui o top corretor se esgotou tem bastante coisa mais que a gente pode avançar que vocês acham. Pode ser? Tá uma coisa assim que eu tô fazendo aí no quadro que eu acho que vocês podem ajudar porque eu não fui muito. cuidadoso em relação a isso O como é que a leitura desse quadro aqui tá dos é grau de certeza, né? Ou seja, quanto mais certa mais para direita do kpi, quanto mais incerto mais para esquerda, tá? E a importância? Desse diferencial então quanto menor a importância mais perto do eixo quanto maior importância mais distante do eixo, entendeu? Então se vocês têm algum post-it que vocês acham que tá errado ali que tá.
[35:28] Alejandro Olchik: Ele deveria ser mais importante do que outro, né em relação ao diferencial deles, né? Tem que botar ele mais para cima. Se é certeza tá errado, tem que botar mais para esquerda e organizar uma percepção muito importante que vocês visualizam assim para essas diferenças tem um monte de coisa ali.
[35:48] Eduardo Stringhini: Maior velocidade dessa para mim é super importante, você não pode
[35:52] Alejandro Olchik: Então já pode pode mover direto. não precisa nem me perguntar já amou voltar porque a gente não vai conseguir é um Panorama geral aqui tá? Então fiquem à vontade de se a gente ver um que sobe desce sobe, desce a gente conversa. Mas beleza vou continuar aqui, mas se vocês quiserem vão revisando e vão mudando não tem problema nenhum.
[36:12] Alejandro Olchik: Outro que tem aqui pessoal é percepção e reconhecimento da marca. Eu acho que esse daí acho que a gente tem um grau de convicção maior, né? Que eles têm uma percepção de marca. E um reconhecimento melhor que a gente se concorda com isso.
[36:30] Felipe Goettems: Deixa eu fazer uma pergunta aqui que eu acho também pode ter a ver com a Coral tem essa na entrevista com a Coral. Chegaram ele conseguiu você chegar no explorar ou ele conseguiu dizer alguma coisa com relação a essa lógica de percepção de marca acima do que que as diferenças dessa quantidade de produto da nossa preocupação de de cadastrar em uma pia tudo ele era um cara que precisou ser.
[36:55] Felipe Goettems: Esculham isso ou veio dele isso ou não? Apareceu isso?
[37:00] Alejandro Olchik: Ele é a percepção, a narrativa dele é a seguinte. A gente não era conhecido e tinha menos produtos é a narrativa deles.
[37:12] Eduardo Stringhini: Inicial dele assim a gente era a
[37:13] Felipe Goettems: Que loucura.
[37:13] Eduardo Stringhini: única empresa lá a gente vai Pioneiro. Ele usava muito antes.
[37:17] Alejandro Olchik: Ele já conhecia a gente do Rio Grande do Sul. Ele falou o seguinte, ó de Curitiba, ele põe juízo de Curitiba a percepção que eu tendencia. Olha dwv ele era mais mais conhecido e tinha melhor o produto a gente foi lá se mexeu e agora nós estamos com igual a dwv conhecido e
[37:37] Felipe Goettems: Que loucura.
[37:39] Alejandro Olchik: nós estamos com parece que estamos mais cheios de produtos do que eles então.
[37:43] Felipe Goettems: Que loucura.
[37:44] Alejandro Olchik: tá
[37:44] Felipe Goettems: E ele era um cara que conhecia a gente do Rio Grande do Sul e não do Paraná.
[37:48] Alejandro Olchik: Ele tinha visto a gente ontem depois quando entrou muito tempo atrás tinha visto daqui a pouco quando viu a gente tava muito maior do que a impressão que ele tinha no passado, entendeu? Tipo que foi impressionante como a gente dominou o Brasil, né? Tipo, ele fala assim foi impressionante.
[38:04] Alejandro Olchik: Eu entrei lá vocês conhecem aquelas grandes. Daqui a pouco eles estão dominando o Brasil, né?
[38:10] Eduardo Stringhini: Ele não falou no Rio Grande do Sul, não me lembro. Ele falou que ele usava inicialmente entrou em Curitiba de poder voltar no vídeo lá, mas ele
[38:20] Alejandro Olchik: Eu me lembro ele tá citando que ele associava a gente como uma empresa uma empresa do Rio Grande do Sul,
[38:26] Eduardo Stringhini: isso
[38:27] Alejandro Olchik: Ele é uma presinha e depois diz que depois quando entrou de noite tinha dominado o Brasil me chamou atenção essa essa impressão que ele teve entendeu? Tipo que
[38:36] Eduardo Stringhini: Me chamou atenção como eles não percebem que a gente é bem maior do wv porque eles não olham o mapa do resto do Brasil estão sempre focados. Legal, porque eles eles não sabiam que a gente era tão grande.
[38:51] Felipe Goettems: É que o mapa pode a listagem. A listagem joga a favor quando o cara tem pouco? E o mapa joga contra quando tem pouco? Se não entendo o mapa de fosse o
[39:06] Eduardo Stringhini: O usuário de Curitiba ele geralmente Entra muito logado em Curitiba.
[39:13] Felipe Goettems: cara de Que eu quero dizer o cara de Criciúma se o cara entra no mapa de Criciúma, ele visse hs. Ele tem uma má impressão se o cara entra na listagem e VHS. O mapa daria tô viajando aqui, tá? O mapa daria o freio para tu entender o quão.
[39:38] Felipe Goettems: Cheio. Ele tem ele tem um coeficiente de volume associado ao Frei morto de visualização de ao Frei morto de visualização via
[39:48] Marcelo Rodrigues: Dá para tirar isso.
[39:49] Felipe Goettems: listagem não existe essa relativizada essa questão da ter tudo ou não? né enfim
[40:00] Alejandro Olchik: A gente está tocando bastante em um produto tá? Eu não tenho convicção que é só isso, tá? Eu acho que tem essa eu acho que tem essa narrativa, né do cara local que ela influencia a percepção é que nem a mulher grávida, né? Tipo e talvez isso tenha mais impacto do que o próprio produto, né? Porque a conversa já muda o negócio né? Então Claro que dá para pensar em produto a gente tem que estar colocando né? Mas
[40:30] Marcelo Rodrigues: Alejandro hoje nosso mapa. Tá vou falar de produto hoje nosso mapa ele limita em 500 pontinhos. A gente consegue aumentar esse número.
[40:40] Alejandro Olchik: É uma questão de desempenho, a gente olha a gente não tá inventando a hora porque dá trabalho pilotar mais ele começa a ter problema com dispositivos que fica mais lenta carga etc, então aparentemente colocamos entendeu?
[40:59] Felipe Goettems: assistir a custa associado que não
[40:59] Alejandro Olchik: A gente não tem pesquisa e
[41:00] Felipe Goettems: era desprezível também.
[41:01] Alejandro Olchik: desenvolvimento nisso, entendeu, Marcelo? Eu tinha eu tive que a eu vou não posso gastar tanto tempo aqui vendo que não tem um braço.
[41:08] Marcelo Rodrigues: Eu achei que era por desempenho eu achava também que a gente ia melhorando ao longo do tempo as nossas. Sei lá desempenhos e poderia aumentar com o tempo.
[41:16] Alejandro Olchik: Na verdade a gente tem uma consulta ali que já retorna 500 Empreendimentos na primeira largada com 500 pontos. O ideal era até otimizar isso para dar uma carga melhor, entendeu? Porque eu tenho que baixar todos os pontos que eu vou pilotar no mapa isso eu quero para renderizar o ponto com um cardzinho ali no mapa, quando o mouse está em cima, já tem que vir com todos os dados ali para poder para renderizar entendeu? Apesar da listagem só mostrar 10.
[41:40] Alejandro Olchik: Né dos casos você tem que já puxar os 500, se eu botar mil vai ser os mil ali, né? E tem que baixar tem que renderizar tudo isso.
[41:48] Marcelo Rodrigues: O mais fácil é tirar o mapa pré-filtrado no login.
[41:54] Alejandro Olchik: Se o mapa tem outra coisa, principalmente tá gastando oito mil reais por mês inclusive. Tá então, por exemplo uma das coisas que a gente tá tentando ver
[42:03] Marcelo Rodrigues: derruba
[42:08] Alejandro Olchik: agora é como ver Alternativa de mapa organizar menos o mapa o pré-caxar imagens do mapa, entendeu? Que eu já achei uma vez, não preciso baixar de novo. Preciso migrar para poder colocar isso é uma coisa que tá no radar. E tipo é uma das coisas que a gente estava brigando um pouco uns acessos crescendo 40% ao ano no mínimo.
[42:26] Felipe Goettems: Migração é um é um. Migração que tu fala é 133, né? É aquele processo que a gente começou há uns seis meses atrás de migração.
[42:37] Alejandro Olchik: 133 a gente está migrando e uma das coisas que a gente está avaliando é uma pi para caxamento do imagens. Inclusive a troca do provedor de mapa por outro que não é tão bom assim, mas a gente quer poder ter alternativas.
[42:54] Eduardo Stringhini: a percepção do Breno do tamanho
[42:54] Felipe Goettems: Estava falando de reconhecimento de marca aqui alguma coisa Extra.
[43:01] Eduardo Stringhini: não é com relação a Curitiba tá com relação ao resto do Brasil. quando ele
[43:05] Felipe Goettems: Ele não falou nada em relação a Curitiba.
[43:08] Eduardo Stringhini: Ah, falou, mas ele negócio que ele disse que não sabia que já era tão grande porque não tinha percepção. Porque isso foi uma coisa que depois que a gente foi lá e apresentou a orla o conceito da orla o tamanho que a gente tá em São Paulo aí ele entendeu? Isso aí faz parte também da reunião que a gente fez pessoalmente lá, né? Explicar a hora que a gente tá em São Paulo, não sei que
[43:28] Felipe Goettems: A minha a minha pergunta era bem direcionada para Curitiba assim porque ainda é muita diferença, né? Muita diferença que o cara nos percebe igual. Também tá errado essa percepção, né? Não sei como é que o cara chega Nessa percepção.
[43:43] Eduardo Stringhini: É Curitiba, ele sabia que tinha no Rio Grande do Sul, ele foi o usuário lá no início não tinha da wv. Depois entrou o wv, ele disse que o twv tomou conta de ter essa percepção que o wv. E agora, ele tá vendo uma inversão o retorno da gente tomar conta.
[44:03] Eduardo Stringhini: enfim É muito subjetivo tudo. Mas isso rola lá então isso rola lá dá para ver parece ser maior lá que a gente é uma coisa muito
[44:14] Alejandro Olchik: Mas dá um direcionamento. Se a gente
[44:15] Eduardo Stringhini: engraçada.
[44:16] Alejandro Olchik: fosse fazer investimento em marketing dá um direcionamento do que a gente deveria focar.
[44:20] Felipe Goettems: Sim, sim.
[44:21] Alejandro Olchik: Tipo o maior e a mais completa a ferramenta de gestão de canais de parcerias, tem que ser alguma coisa nesse sentido, entendeu? Para nos diferenciar em relação até
[44:31] Eduardo Stringhini: E é mais atualizada.
[44:33] Alejandro Olchik: Tamanho e a questão. Enfim, acho que a gente vai discutir depois mas acho que a gente tem que a gente só fala de redução de Cac e redução de Cac, mas acho que aumento de LTV tem que ser um negócio que tá muito no radar. Então a gente tem que ser.
[44:46] Alejandro Olchik: Tem que ser f***-se até para justificar tudo que a gente está fazendo. Então tem essa percepção diferenciada, né? Colocar eles como um Google Drive a gente com uma ferramenta f***** de gestão de parceiros, né? É algo que pode fazer sentido assim no radar só para não focar no carro aqui.
[45:03] Alejandro Olchik: Daqui a pouco a gente tá apertando tudo. Tá aqui percepção de marca acho que a gente já falou bastante é meio batido tá claro crescimento de clientes pagantes. Acho que temos
[45:16] Felipe Goettems: Vamos falar redes sociais de
[45:16] Alejandro Olchik: grau de certeza.
[45:18] Felipe Goettems: corretores que ela é meio parecida com esta foi eu que coloquei fechar o assunto. Isso aqui foi um foi uma frase dita pelo cara da grande lá de Vitória e foi um motivo pelo qual ele disse. Ah, o dwv não é só um aplicativo. Que a gente estava um pouco nessa história do Google Drive, ele é uma rede social de corretores.
[45:43] Felipe Goettems: E daí eu explorei assim eu falei cara. Mas explica um pouco melhor, ele não conseguia definir muito isso, mas ele ele considerou minha interpretação aí já é um mini interpretação não posso ter palavras do cara. O Diego tava até junto comigo. Que é eles potencializam eles são os caras que estão falando com os corretores todos os dias.
[46:03] Felipe Goettems: Eu acho que ele tava querendo dizer a lógica lá do podcast, tá? Ele tem essa coisa de eu vou entrar em Vitória. Não conheço ninguém de Vitória, eu já tenho corretora de Vitória que ali tal não é muito negativo, mas já tem mas eu trago uma bagagem de corretores que são as minhas conexões.
[46:22] Felipe Goettems: tá
[46:22] Eduardo Stringhini: Eu acho que eu tenho a impressão de ser um fumo assim, né? Tipo o cara precisar ver os caras estão com todos os corretores e não posso ficar de fora sabe uma coisa meio que assim o formol.
[46:31] Felipe Goettems: É pode pode ser pode ser então é como se ele trouxesse uma carga dado que ele fala sempre que ele treina e que ele tá ali para ajudar todo mundo né? Ele tá sempre fazendo coisas para educação do corretor uma vez contratado o dwv eu já faço parte. desse Network
[46:57] Eduardo Stringhini: Para mim Felipe esse ponto hoje do tema marketing do tema marketing. A gente foi explorar todos os assuntos que a gente tem referente a marketing para mim é um dos pontos que se a gente for botar um líder um coordenador ou investimento ou novas ações direcionando de marketing. Para mim seria um dos principais pontos a ser atacado esse relacionamento com o mercado.
[47:18] Eduardo Stringhini: Entendeu? Essa relação com o corretor.
[47:21] Felipe Goettems: Olha só pessoal o dwv. Ele não perdeu. domingo Desde que começou o podcast dele que eu quero dizer o seguinte independente você podcast ou não os caras são seríssimos a respeito disso, imagina cara, não furou. Quantas vezes a gente já furou em coisas de tema de casa aqui, né? Cara não nenhum nem Natal Nem Ano Novo nem nada.
[47:48] Felipe Goettems: O cara tem ele faz um buffer disso obviamente, né? Tem semanas não vai conseguir falar com mas Em nenhum momento em nenhuma semana os caras furaram. Você é bem impressionante, isso é quanto o cara coloca né de responsa em cima disso de seriedade em relação a esse tipo de ferramenta.
[48:14] Carolina Campos: É que eu acho que o web não é para eles também virou uma área interna deles, né? Então é como se fosse uma um Squad que vai tocar sempre o Web nunca vai furar. Exato não é ai o cara vai amador amadoramente falando fazer um webner não eles Vai ter todo um processo já tá tudo já tá no escuro nunca.
[48:35] Felipe Goettems: Em janeiro tá preparado para atualizar eles no Natal e Réveillon, eles estão preparados para ter um podcast.
[48:51] Eduardo Stringhini: É do nível que a gente leva a parte operacional, eles levava parte de conversa com corretora e geração de conteúdo.
[48:57] Alejandro Olchik: Tá eu tô juntando esses dois rede social e maior podcast dentro tem uma percepção e reconhecimento de marca tá para limpar e eu joguei ali do
[49:03] Felipe Goettems: tá
[49:04] Alejandro Olchik: lado que acho que tá bem relacionado mesmo, tá? Então vou tirar daqui tá? Já botei ali do lado. crescimento de clientes pagantes Acho que tá não tem muita dúvida não.
[49:20] Felipe Goettems: Tem muita dúvida, mas a gente tem é que a gente sabe que a gente coloca a gente não pagante a gente não sabe se eles fazem isso ou não. Ou por um tempo.
[49:31] Marcelo Rodrigues: Tem que cuidar trazer essa agora também.
[49:34] Felipe Goettems: Tem que cuidar 3S a gente já teve outras vezes. Enfim, eu tendo eu tendo achar que tá correto isso tá? Porque eu não acho que eles tenham colocado Mais incorporadores em João Pessoa para dentro por causa de uma ameaça a nossa. Acho é a minha percepção. Talvez tenham feito isso.
[49:56] Felipe Goettems: Mas não é a minha percepção a 3S a gente vai o que eu chutaria é o seguinte, eles tiram fora. Eles demoram uns três meses, tá Marcelo. Acho que a gente vai ver a 300 durante um tempo.
[50:13] Eduardo Stringhini: Presidente durante o período de multa né se o cara tem multa de contrato Eles deixa ali enquanto o cara tá pagando a multa.
[50:21] Felipe Goettems: Pode ser? A plaenge poderia nos Ah, não é importante saiu, né?
[50:38] Carolina Campos: Eu ainda suspeito que vendo as respostas das incorporadoras de João Pessoa, eu acho que muita gente A dwv tá colocando alguns meses sem cobrança, tá? tem É que vai né? Não consegue investigar, mas eu tenho que tentar achar uma maneira de nem que seja para ligar fingindo que eu tô fazendo uma pesquisa de mercado.
[51:01] Felipe Goettems: Seria isso, mas aí tá com o naipe poderia tirar essa informação, ele não conseguiu. Não Vilarinho.
[51:16] Alejandro Olchik: Beleza, eu acho que agora vamos aparecer a gente.
[51:23] Carolina Campos: Acho que deu para entender ali, né? O final. Que acho que vale a pena, talvez a gente separar um tempo para ligar para algumas incorporadoras estão na dwv com uma maneira de pesquisa de mercado. Sem falar que é ouro. Sem falar que é dwv perguntando se hoje já utiliza alguma ferramenta se é pagante ou não como se fosse um censo.
[51:44] Carolina Campos: Para tentar até algumas respostas. Talvez até contratar um freela para fazer isso. Não sei o quanto isso seria relevante para gente.
[51:54] Alejandro Olchik: Acho que é pior é mais difícil a pessoa se abrir. É mais difícil conseguir conversar.
[52:03] Felipe Goettems: perguntando.
[52:04] Eduardo Stringhini: Eu acho bem mais efetivo uma conversa mais qualificada que nem a gente tem feito assim falando com algumas empresas do que só um questionar.
[52:14] Alejandro Olchik: Ele pode sempre colocar na pauta das perguntas começaram pagando a viver. Tão pagando hoje.
[52:24] Felipe Goettems: Um comercial é fácil de fazer isso.
[52:31] Alejandro Olchik: Pessoal em relação aos nossos pontos fortes aqui. audiência generalizar
[52:45] Eduardo Stringhini: Para eles também é?
[52:46] Felipe Goettems: Acho que eu acho que aqui o que a gente pode falar é o seguinte, ó. Que é uma coisa que eu acho que dá? Que que é dá para falar com alguma garantia com alguma confiança que é o seguinte? Uma vez estabelecida audiência, tem algum nível que é muito difícil de tu perder? o mercado Tá então a gente ganha audiência.
[53:14] Felipe Goettems: por densidade eles ganham audiência por presença local e qualidade por ganham pela pela ferramenta da Incorporadora Os dois são consolidadores de audiência. Não tô entrando aqui, qual que é mais efetivo qualquer menos mas me parece que independente do da forma que tu consolida audiência uma vez ela consolidada em determinado nível que a gente não sabe qual que é esse livro, parece que é difícil.
[53:54] Felipe Goettems: o retorno
[54:05] Eduardo Stringhini: de jeito nenhum em Porto Alegre, a gente não consegue entrar de jeito nenhum não vai Itajaí. É muito forte em Curitiba, onde a gente tem os dois embates ali. É o grenal. muito
[54:19] Felipe Goettems: A gente pode até indo para outro lugar tá Alt Mob e ouro em Goiânia. o outlob ele Ele tem uma pegada um pouco mais próximo da wv. Não tão agressivo não tão estruturado. Mas ele tem uma pegada um pouco mais forte. Acho que a gente pode falar com alguma segurança que a gente é o a ferramenta de Goiânia.
[54:49] Felipe Goettems: Se fosse comparar entre ouro e automob.
[54:54] Eduardo Stringhini: A questão só Felipe meu ponto que eu nunca me preocupei muito com o tio Mobi que para mim é um cara lá de publicidade e nunca vai virar uma empresa de Tecnologia. então eu
[55:02] Felipe Goettems: É mas os caras eram de Publicidade também, né?
[55:05] Eduardo Stringhini: Não o dwz tecnologia eles são mais rápidos envolvimento que a gente hoje entendeu? Então tipo assim, eles envolvem cara produto eles botam coisas que a gente tá cinco anos pensando que tinha que ter eles botam entendeu? Então. A automóvel é um site não vão ter um aplicativo não vão desenvolver tecnologia não vão desenvolver integração.
[55:23] Felipe Goettems: eu não sei dizer eu só tô dizendo
[55:27] Eduardo Stringhini: É tudo.
[55:34] Felipe Goettems: o seguinte, ele é um pouco mais ele tem uma relevância local muito forte. Ele é o cara que dá as notícias das incorporadoras. Eu acho que ele não tá dando atenção suficiente para o modelo de Marketplace dele se eu concordo. Talvez seja aí a diferença tá porque ele teria tanto quanto teria tantas condições quanto de wv.
[55:56] Felipe Goettems: De fazer em Goiânia o que tu deve ver fez em Itapema em Balneário, ele só acabou não indo muito por esse lado. Tá então se eu tô trazendo o
[56:06] Eduardo Stringhini: uma empresa que não tem o time
[56:06] Felipe Goettems: outro.
[56:07] Eduardo Stringhini: próprio de tecnologia desconsidera como concorrente. Para que contratou uma empresa para fazer uma coisa de uma ideia dele não é uma empresa de tecnologia que tá que vai entrar forte no mercado?
[56:17] Felipe Goettems: Não eu não tô discordando. Eu só acho que assim eu tenho que cuidar o critério, né? Porque se ele vira isso se ele decide virar isso. É só em tese, ele poderia ou outro mesmo de Goiânia. Vamos pegar o exemplo do Do como é que é lá o sistema de Goiânia? Facilita facilita o facilitar é uma empresa de tecnologia botou um aplicativo.
[56:45] Felipe Goettems: E não se preocupou na atualização então percebam né pessoal o quebra-cabeça não é um pouco às vezes um pouco mais amplo do que só. Facilita certamente que não é uma bosta aplicativo dele faz um ano e meio que não atualizado.
[57:04] Eduardo Stringhini: como ferramenta para
[57:06] Felipe Goettems: Sim e olha só ele não capitalizou em cima disso. Não conseguiu. Não sei não sei porque eu não saberia dizer o porquê que ele não capitalizou em cima disso, tá? Ele não capitalizou em cima disso. E morreu então, a gente tá muito também focado numa discussão, só de wv que é bem clara assim é bem a batalha de competição é bem claro porque ela é nacional.
[57:26] Felipe Goettems: Mas só tentando trazer outros temperos aqui tá de outras situações que são similares mas que se desenrolaram para um lado para o outro por variáveis diferentes.
[57:38] Eduardo Stringhini: É por isso que cara por isso que esse assunto desse board wv surgiu porque realmente. Fora o a venda que agora entra na pauta tá fora uma venda nosso único competidor com capacidade de nos tirar o modelo de Marketplace,
[57:54] Felipe Goettems: Só o meu ponto que é o seguinte, ó, não era esta realidade. Quando entrou o facilita Marketplace, tá? Não era e a gente não fez nada para a gente continua fazendo o nosso trabalhinho igual a gente não fez nenhuma preparação para tentar a gente por sorte. Ou por coisas do destino o Glauco lá do facilita, ele tem uma lógica de SAS muito forte, tá que é o que cara.
[58:20] Felipe Goettems: Eu vou botar uma Fiat, eu vou faturar mais eu vou economizar custo eu vou botar uma coisa que o cara tá me pedindo e daí eu cobro um extra, ele não tava preparado para um jogo de audiência. Que é longo prazo que a aquisição devagarzinho retenção devagarzinho, então ele abandonou a gente ganhou porque ele abandonou por w.
[58:41] Felipe Goettems: Porque ele não quis entrar em campo porque senão a gente teria problema.
[58:46] Alejandro Olchik: Inércia do modelo mental, né? A gente também tem as nossas wv também tem a gente tem que conseguir ler bem isso.
[58:53] Eduardo Stringhini: O facilita nitidamente tentou fazer uma coisa com a gente, mas o corda eles é srm fácil. Essa é a percepção.
[59:04] Felipe Goettems: e Repara bem a gente tá a gente tá
[59:04] Eduardo Stringhini: E aí lá.
[59:06] Felipe Goettems: em tese e quase que ainda considerando a venda e o facilita Market Place.
[59:11] Eduardo Stringhini: É isso aí é o possível facilita Marketplace porque ele tem uma base muito grande já e não vai ter custo nenhum para atualizar já tá dentro do CV Marketplace, né, então.
[59:24] Felipe Goettems: Só que parece que o avendre tá foi
[59:24] Eduardo Stringhini: só que
[59:27] Felipe Goettems: apartado, ele tá a dar o fama ele não tá ele não é CV reparem pessoal o a venda não é se ver, ele é Alfama Alfama era a empresa que tinham se veio e vendeu para o cliente. Então isso deixa a coisa mais fácil de gerenciar porque tu não tá no Big lá e daí as coisas ficam mais importantes, né?
[59:50] Alejandro Olchik: Podemos dar uma direcionada, eu queria tentar fechar o negócio hoje, pelo menos esses wv precisa a gente começa a ir por outros caminhos, tá a questão da aqui. Tem dois cards, né audiência que eu acho que a gente não tem tanta certeza que tem maior tem outro que é base de corretores totais eu acho que várias corretoras tem mais clareza que a gente tem mais só que a importância eu acho que é menor.
[60:13] Alejandro Olchik: A audiência acho que tem uma importância maior, mas a gente não tem tanta convicção, eu acho que enfim.
[60:21] Carolina Campos: É até eu fiz uma um teste jogando na no chat GPT perguntando as diferenças, né entre oro e dwv e o deles por algum motivo, mostra que eles tenham o número de corretores maiores que o nosso. O chá de ept diz isso e o deles tem um link que clica dentro do chat GPT e leva para o site e leva para os números de corretores e a gente não tem no nosso então, não sei se isso é algo que tem que ser feito dentro do nosso site para tentar deixar esses números mais claros, porque se você coloca ali.
[60:53] Felipe Goettems: o site dos
[60:56] Carolina Campos: Se você coloca ali ele fala que dwv tem um número muito maior de corretores do que o nosso e que agora não disponibiliza essas informações.
[61:04] Alejandro Olchik: Manda depois por e-mail.
[61:10] Marcelo Rodrigues: A que ponto chegamos da humanidade?
[61:14] Carolina Campos: E você, pode ir para lá e pergunta, né? Qual que é a melhor hora ou
[61:18] Felipe Goettems: Gente, a gente tá ali 70 mil faz quantos quanto tempo é o nosso site 70 mil.
[61:27] Carolina Campos: Acho que talvez eles deixem essa informação meio s ou assim e o
[61:31] Eduardo Stringhini: Recebi uma figurinha resolveu uma
[61:31] Carolina Campos: nosso não tá?
[61:33] Eduardo Stringhini: figurinha ontem no grupo de amigo, meu aqui ó don't Player hate the game. Não adianta.
[61:43] Carolina Campos: E quando busca ali com eles dentro do GPT, tem um monte de link para você clicar e sair do GPT já é o site deles e o nosso diz a hora não disponibiliza essas informações.
[61:55] Eduardo Stringhini: Nessa parte de marca ele sabe jogar o jogo melhor que a gente. marketing
[62:17] Alejandro Olchik: Bem outros aqui que a gente tem grau de defensibilidade do modelo de negócios.
[62:30] Eduardo Stringhini: Esse trabalho todo que é gerenciado pelo time do Marcelo é um diferencial competitivo muito absoluto cara, entendeu? Marcelo aí tem essa. Na mão estima essa dobras, né? Que a gente tem que melhorar bastante para não ficar um inferno, mas para mim é um modelo muito forte.
[62:49] Alejandro Olchik: Vocês acham que a mais fácil a gente correr atrás do branding deles do que eles correr atrás da nossa densidade. Tô considerando que produto é algo que a gente poderia estar equacionando.
[63:02] Felipe Goettems: Eu acho eu acho é diferente. Ó, eu acho que eles abdicaram por hora, não sei se está nos planos deles. qualquer coisa de responsabilização interna pela curadoria do mercado Eu acho que inclusive isso pode estar em descontinidade lá dentro. Eles já chegaram em algum momento atualizar. Talvez atualizem algumas coisas ainda a gente não tem visto nas entrevistas, né? Que alguém mandam tabela acho que não temos visto.
[63:35] Felipe Goettems: Mas isso pode ser um risco também, viu? Pessoal não ter Tu não ter essa eu acho que ele é mitigar bem mitigado tá hoje não acho que não é um risco tanto tempo, mas é um ativo nosso. É um antigo nosso essa capacidade. Se precisar assim ó falando friamente tá se a gente desce 100 mil a mais com Marcelo ele faria Brasil na mão nas costas.
[64:02] Alejandro Olchik: Eu acho que é uma inércia deles e é uma inércia. Nossa. A gente tende a querer continuar fazendo isso e eles tendem a não querer fazer sujeito nenhum. Então acho que tem viés os dois lados. Então essa esse para mim é um cerne assim que eu confesso que eu não tenho clareza total.
[64:24] Alejandro Olchik: Em relação a essa lógica porque eu acho que a gente não descobriu ainda, como capitalizar essa força. É capitalização deveria se transformar ou na relação com aquele TV ou numa linha f***** de negócios de inteligência de mercado? Né, mas eu acho que a gente não consegue tracionar em nenhum dos dois ainda para ter um diferencial.
[64:44] Alejandro Olchik: Né? Porque a gente teria tipo um ticket médio bem mais alto também, se a gente conseguir tracionar ou uma efetividade muito maior comercial, a gente não consegue.
[64:52] Eduardo Stringhini: Vou esperar outras explorar outras receitas que a gente também não explora direito trabalho de imobiliária.
[64:59] Alejandro Olchik: É mas a nossa tendência é querer continuar a fazer isso até agora Do ponto de vista prático não se mostrou eficaz. Porque eles estão crescendo mais do que a gente mas a gente tende a
[65:10] Felipe Goettems: olha, só que
[65:10] Alejandro Olchik: linha na prática o modelo deles tem crescido melhor, se for olhar para os números que tá acontecendo agora e abstrair as inércias corporativas, né? O dele tá dando mais resultado.
[65:23] Eduardo Stringhini: Você também é interessante, cara a gente fazer uma reflexão das nossas inércias corporativas. Eu acho que isso é mesmo eu tenho um viés bem grande de achar esse modelo muito f***, mano. Mas não tá se mostrando quando tu entra?
[65:39] Alejandro Olchik: Porque é uma identidade. Nossa já é muito é tipo se a gente não é isso. Que que a gente é na faculdade, a gente fica atrás em tudo é o que nos permite dizer que
[65:47] Marcelo Rodrigues: mas a gente
[65:48] Alejandro Olchik: tem alguma coisa na frente.
[65:50] Marcelo Rodrigues: Mas nós estamos caminhando com o meio, termo, nem tanto na nossa mão, mas sempre cuidando da qualidade do que acontece. Do wv meio que abandona e real Instagram, tipo eu achar um absurdo a plano de São Paulo, que recém entrou tá com tabela de setembro. A gente não quer entrar para o zero.
[66:11] Marcelo Rodrigues: Mas a gente pode ter um meio tempo.
[66:18] Alejandro Olchik: Eu acho que o diferencial nosso teria que ser acho que a gente teria que conseguir descobrir o diferencial relacionado. Ao cadastro né A uso de m aumento na efetividade comercial por cadastrar uma base ao momento do cadastro completo. Né? E aí teria que a gente poderia ser folgas no restante em relação a eles para não ficar para trás, entendeu? Assim agora para mim o ponto de Descoberto é isso, né? Como essa orquestração de GTM cadastro.
[66:49] Alejandro Olchik: E maximizar o valor da nossa entrega com base nesse cadastro isso teria que ser tipo algo f***** nosso. Que seria muito difícil para os 40 tipo porque tu tem que cadastrar para TM e tu tem que ter m para poder fazer o quê, né? Daqui a pouco com o que a gente consegue fazer em cima do M.
[67:14] Alejandro Olchik: Como eles não têm tipo p*** preço correr atrás disso vão ficar muito atrás, entendeu? A gente consegue ter velocidade de ao cliente pedir uma coisa para mim fez a gente também faz. Né, a gente tipo não desperdício não faz tanto desperdício de ficar inventando que eles estão fazendo que não dá resultado, tipo o comunicador dentro do aplicativo, ninguém tá usando f***-se comunicador educativo, não vou botar porque ele está fazendo esperar o cliente pedir alguma coisa quando ele pediu eu coloco, entendeu? Mas o que é diferencial para a gente tinha que achar esse ponto e aí ele tem que ter um investimento, entendeu? E a gente tem que ter.
[67:40] Felipe Goettems: Olha só pessoal, só dá um exemplo sobre isso que eles estão falando.
[67:43] Eduardo Stringhini: Quanto é que é a receita lá que tu puxou para o tanto de ter os produtos?
[67:52] Felipe Goettems: Agora não sei vai entrar 10.000 agora.
[67:55] Eduardo Stringhini: Mas não é recorrente, então é uma compra de dados.
[67:59] Felipe Goettems: É não é tenso de ter um projeto de longo prazo, mas ele não é.
[68:04] Eduardo Stringhini: Falou assim, se a gente conseguisse monetizar bem com outras empresas uma parte de dados a gente teria uma.
[68:10] Felipe Goettems: Vou dar um exemplo acontecendo agora tá o amenic a notícia ontem. Ela tá entrando em Itajaí o empreendimento que ela vai entrar é o music. Da desculpa é o tempo que é da Incorporadora. Muse que não tá no dwv. Tá brava é um produto. Talvez o melhor produto da brava lá, imagina tá no quintal dos caras e não tá.
[68:34] Felipe Goettems: Tá fechamo antes das empreendimento é da música da f2m é um produto gigantesco da melnic e da Nastácia tá a única que tá mesmo ali é azar Empreendimentos que tá no pwv e não tem nem no site dela. Tá então é um exemplo de coisas que a gente acho que o incorporador.
[69:05] Felipe Goettems: Também se profissionalizou um pouco mais desde que a gente tentou fazer as últimas coisas no Vale do Itajaí, mas poderia ser uma entrada, né? E m é difícil se o cara quer M, ele não tem no dwv. Ele não tem. Então é um exemplo aqui de coisas que a gente fez diferente.
[69:26] Felipe Goettems: e que Acabou tá dada a conexão com a Melnick aqui, tudo bem? Acabamos entendendo a gente entendeu? Ponto é a gente entendeu? então Acho que está relacionado.
[69:39] Eduardo Stringhini: Outro que eu vou levar não levantou aqui que a gente não capitaliza. O suficiente dessa força que a gente tem acho que é um ponto importante para a gente refletir ele tem e m é uma possibilidade de tentar ver outras né? Vamos escalacionamento que a gente faz a gente não capitaliza.
[69:59] Eduardo Stringhini: Tanto é que a gente tem várias praças que estão abandonadas comercialmente sem receita a gente nunca.
[70:12] Alejandro Olchik: pois é
[70:21] Felipe Goettems: Eu Campinas. basicamente o Campinas E eu diria que das clássicas é Recife, não pode nem contar ainda nisso, mas eu Campinas e balneário.
[70:35] Eduardo Stringhini: eles
[70:37] Felipe Goettems: Que tem que entrar o nosso planejamento desse ano que o Campinas de Balneário tem que ser feito alguma coisa assim, me parece.
[70:45] Marcelo Rodrigues: Maria para nós já estamos considerando como
[70:47] Felipe Goettems: Orienta tá resolvitar acredito que esteja resolvido. Não consegui nem parar ainda.
[70:59] Alejandro Olchik: A gente é melhor do que eles. Defensibilidade eu tô colocando que a gente tem. é importante a certeza botei ali como também mas
[71:09] Eduardo Stringhini: Aqui só tem um porém isso se não Surgiu uma tecnologia que acaba com o nosso diferencial. Uma coisa muito automatizada de ar que faz as coisas sozinhas. Isso é um ponto de risco.
[71:23] Felipe Goettems: GM
[71:23] Alejandro Olchik: É o que a gente tem que olhar na próxima conversa.
[71:26] Eduardo Stringhini: Não de de fazer atualizar leitura de tabela essas coisas assim. Eu acho que é uma coisa.
[71:33] Alejandro Olchik: Então é algo que a gente teria que estar se a gente já vê que o diferencial teria que estar na nossa linha de frente para não ser não sofrer um pênalti.
[71:50] Eduardo Stringhini: É isso aí cara. É para mim é um ponto bem importante aí de se a gente acha tão forte o modelo de organizar todos os dados e ter tudo e daqui a pouco uma tecnologia que facilita muito isso.
[72:05] Alejandro Olchik: Mas é que é muito fragmentado, né? Tem uma questão operacional relacionada a conectar todo mundo pegar a tabela, eu acho que a gente tem que ter uma questão de processo e tem uma questão tecnológica.
[72:18] Eduardo Stringhini: Mas por isso que é por isso que o time da empresa é muito importante. Se a gente ver o que vai estar evoluindo isso daqui a quatro anos cinco anos inimaginável, né? E também vai ter uma evolução dos próprios players buscarem mais tecnologia. Então se a gente tem o tamanho que a gente tem hoje.
[72:37] Eduardo Stringhini: Tá aqui há dois três anos a gente fica presa fácil para o outro concorrente entrar com outro nível de Tecnologia de mercado e tomar conta então por isso que enquanto isso ainda é uma coisa difícil de fazer nós temos que tomar conta. Para mim esse é o time da empresa.
[72:51] Eduardo Stringhini: Agora, a gente tem que tomar conta dos próximos 24 meses. Antes que a tecnologia mude possa mudar o nosso negócio a gente precisa. Se você é a única ferramenta de São Paulo, você é a única ferramenta em várias cidades. E que não vai entrar outro para mim o time.
[73:13] Eduardo Stringhini: Já vai mudar eu tava diferenciar competitivo fora a evolução dos players vão buscar mais e ele. aprender mais sobre ela mas
[73:24] Alejandro Olchik: Eu tendo eu tendo. Por enquanto, né? A minha tendência é olhar como essa parte de Essa parte do GTM né resolver uma forma efetiva, né que aquele TV. E fortalecer a parte de cadastro e m né como estratégia de gerenciadoras longo prazo como um caminho assim do nosso produto aqui que a gente está fazendo tá? É isso que vai e para mim eu vejo que tem algumas coisas que servem servem isso, né? A parte do marketing né de branding é isso velocidade de deve e os caras têm unidade.
[74:11] Alejandro Olchik: Tem que ter feito umidade, entendeu? Tipo tá pedindo o corretor todo mundo que não é intenção. Nossa elas botaram. Não tinha que ter feito, né isso mas o diferencial tá em p***, a gente tem toda a base completa, como é que a gente maximiza isso, né? Se a gente tem que investir como é que a gente reduz o curso do Marcelo? E como é que a gente transforma esses dados em coisa útil, você tem que fazer uma parte mais de descoberta.
[74:31] Alejandro Olchik: Né, eu tentaria juntar essa informação que a gente tem dos Empreendimentos e da audiência com algo que seja útil para Incorporadora que seria mais difícil da área wv conseguir. A junção de m na oferta é o que assim? pelo menos
[74:49] Eduardo Stringhini: Nós temos um modelo. Que a gente se explorar mais. ativos dele Nosso principal desafio é entrar monetizando mais é o k que ele teve em praças novas. E a gente tem três áreas que nos servem para isso marketing deve. e eu diria que comercial também a gente tem que ser mais agressivo, comercialmente, eu acho que acho que
[75:17] Alejandro Olchik: Aqueles falaram tá agora, eu lembrei da Coral. Ela falou o seguinte wv não tem retorno em menos de 10 minutos. Eu mando uma mensagem o pessoal me retorna e ele chamou muita atenção chamou muito.
[75:30] Felipe Goettems: E mais de 10 minutos e mais de 10 minutos.
[75:33] Alejandro Olchik: rápido
[75:34] Eduardo Stringhini: Ele é muito bom.
[75:34] Felipe Goettems: sim
[75:37] Alejandro Olchik: vai entrar em Copas, fala comigo, me mostra como resolve apesar do problema com Né? Então ele vai forçar eu acho que a gente não tem isso. Acho que como a gente tem muita Incorporadora a gente ainda e enfim. A gente tem muito Incorporadora.
[75:56] Eduardo Stringhini: Isso não apareceu aqui.
[75:56] Alejandro Olchik: Quem paga e quem não paga não é assim então a gente tenta fazer uma diferenciação, mas não no nível de botar alguém no chat, entendeu? Para responder em tempo real, quando o cliente é pagante, né? Ou tipo a gente não faz isso.
[76:12] Eduardo Stringhini: Isso não apareceu aqui porque a gente não é cliente, né? Mas não apareceu aqui nas Forças do wv o teria que ter um card aqui de atendimento, porque realmente eu eles têm um canal de atendimento melhor que nós
[76:22] Felipe Goettems: E também é o seguinte, né? Tem um cara esperando ali, talvez não fazendo nada. Porque o cara é alto servido, né? Então é ele tá ali para tirar uma dúvida sobre Deixa eu te mostrar eu vi que tu não entendeu. Deixa eu te mostrar como tu faz aí. Mas ele nunca vai fazer ele joga ele ensina o cara a fazer do lado dele.
[76:44] Felipe Goettems: Né? Eu acho que também tem uma questão de produto sobre isso, então é relativamente mais fácil, né de tu ficar ali esperando uma dúvida esperando um problema e daí a resolução do problema é deixa eu te mostrar como tu faz isso do teu lado.
[77:00] Eduardo Stringhini: do grau de encantamento a gente botou grau de encantamento no atendimento para Foi um ponto bem bem forte mesmo lá do vídeo do Breno, cara, ele elogiou muito o atendimento do wv. muito Você foi a mesma?
[77:16] Felipe Goettems: e se vocês repararem nos comentários é basicamente 90% Dos comentários no Aquele aquela nota lá de aplicativo é isso, né? É como atendimento é bom como atendimento é bom se vocês lerem os comentários ali vai ser isso daí.
[77:44] Eduardo Stringhini: O nosso time ele já tá esgotado das demandas que ele tem interna quando chega uma demanda nova, o cara já não quer.
[77:51] Carolina Campos: Eu acho que em algum momento a gente vai ter que revisar tudo novamente. Como que é o atendimento hoje via digital? Informações ali então acho que já existiu de destaque é uma ferramenta que eu nunca nem mexi muito. E acho que depois chegar um momento eu e o Marcelo Fernando.
[78:12] Carolina Campos: E que realmente vai ser tratado ali, porque acho que é bem bagunçado, mas fala que ela fica bem doida ali.
[78:19] Alejandro Olchik: E a gente tem um perfil de contratação que é de pessoal de processo de backlog e não de atendimento encantamento assim do ponto de vista de perfil, pelo menos
[78:28] Carolina Campos: exato
[78:30] Alejandro Olchik: inclusive. Agora quase mexidas que a gente fez agora na gestão, eu não consigo nem ver quem são as integrações pagantes, eu tenho integração. O que que a gente fazer antes a gente pegava e tudo que era pagante eu já via Claro o ticket média, etc, já jogava para cima galera isso aqui você quer vender mais rápido, entendeu? Tipo o restante vai fazendo os tempos normais de liar a gente até perdeu as informações.
[78:56] Alejandro Olchik: Marcelo
[79:00] Marcelo Rodrigues: A gente não tem nenhum time que é a única responsabilidade dele atender todo mundo faz alguma coisa. Ele atende. e um ponto pode ter certeza absoluto
[79:07] Carolina Campos: exatamente
[79:10] Marcelo Rodrigues: que a Laís fica doida com destaque é a quantidade. Não é a quantidade que vocês não
[79:15] Carolina Campos: exatamente
[79:17] Marcelo Rodrigues: tem noção, eu tenho o meu celular aqui que é a base central do nosso WhatsApp. Quando eu abro ele cara por baixo assim ó duas horas carregando mensagem que não vi de ontem meio-dia até hoje meio-dia. É nesse nível gigantesco gigantesco gigantesco.
[79:35] Carolina Campos: Isso mesmo, ela falou que tem muita informação e que por exemplo o time do Marcelo ele atualiza mas nem sempre consegue mandar mensagem que foi atualizado umas cinco mensagens, atualizamos e aí o cara abre outra demanda para saber se foi atualizado. Então a gente tem que vai ter que rever isso também e eu também acho que vai ter que ter uma pessoa exclusiva para atender trilhar e direcionada a respostas em algum.
[80:00] Marcelo Rodrigues: E tem também o caso do que a gente vai lá e diz atualizei o Carnaval ainda não tá no sistema. Sim, eu sei que não tá.
[80:11] Alejandro Olchik: Sim, é mas é o nosso olhar para efetividade do atendimento, entendeu? Tipo não tô discordando geram volume né, mas em extensão como é que a gente utiliza para ter menos atendimento. Vamos otimizando isso blá blá, mas esse perfil de cara tá lá atendendo e resolver para o cara, entendeu? É? Também o perfil.
[80:30] Marcelo Rodrigues: Nenhuma pessoa do meu time tem como objetivo atender bem? Entender bem É faz parte ali, se tu quiser o negócio deles atualiza a tabela e colocar dentro. Qual é a data de entrega?
[80:46] Eduardo Stringhini: quando Quando algumas vezes eu trouxe que a gente já tem um time mais de mercado. Que vai mais para frente do mercado é um pouco nessa nessa linha aí, tá? Porque a gente tem muita demanda é muito absurdo da demanda. O nosso time já esgotado então a gente contrata perfis de pessoas muito processuais e que consigam fugir do cliente para conseguir organizar o trabalho.
[81:35] Eduardo Stringhini: Senão não consegue organizar o trabalho. Então a gente tem essa viagem de contratação. Então a gente tem para aí funciona o explode Entretanto a gente fica com uma imagem de que não quer atender o cliente que que não não quer fazer uma cola agora ou resolver para ti agora, então é uma escolha.
[81:53] Eduardo Stringhini: Nossa para conseguir dar conta do volume que aconteceu, só que eu acho que é um ponto muito importante da gente atacar não sei de algum modo assim, eu vou ter que revisar isso aí porque Não é só o Breno, cara. Eu vejo isso aí assim, eu sinto isso assim.
[81:45] Eduardo Stringhini: Acho que a gente tem não querer fazer reunião com o cliente fugir do cliente justamente, senão ele é um inferno eu trabalho o cara não consegue acabar o dia não consegue resolver os seus problemas, ele vai fazer isso.
[81:58] Alejandro Olchik: a estrutura
[82:00] Carolina Campos: Exato e eu acho também que é bem difícil encontrar esse perfil que é do mercado que é o mercado que se paga muito bem para poder vir trabalhar com a gente num atendimento por exemplo. Né, a gente teria que ter uma verba bem alta para pagar uma pessoa que sairia do mercado imobiliário em si para querer trabalhar com isso não sei um pouco da minha visão só.
[82:24] Alejandro Olchik: teste de produto que seja bom atendimento a mais perfil pessoal, eu acho.
[82:29] Eduardo Stringhini: também acho que
[82:29] Carolina Campos: Levando em consideração que o que o Edu falou sabe de ter conhecimento mesmo do mercado.
[82:33] Eduardo Stringhini: Não fala no Mercado Campos não tem essa parte, mas daí são são posições mais estratégicas do
[82:39] Alejandro Olchik: Mas vai ter uma pessoa em campo, entendeu? Esse é o cara que conhece do mercado ele precisa ter alguém online dedicado atender o cliente e falar do produto tirar dúvidas resolver que saiba conversar com cliente entenda do nosso produto é basicamente isso.
[82:54] Eduardo Stringhini: Só só para fechar essa discussão uma coisa é um cara de mercado imobiliário que entende a jornada do cliente daí mercado imobiliário e a gente resolve mais com os caras em Campos e que não precisa responder a empresa com isso outra coisa é quando eu falei de mercado, mas é mais aderente ao modelo que o mercado está acostumado, entendeu? A gente ter perfil de pessoas mais aderentes ao modelo que o mercado está acostumado a resolver os seus problemas suas coisas eles são mais aderentes a querer na hora resolver por WhatsApp fazer uma reunião fazer uma ligação.
[83:26] Eduardo Stringhini: Entrar ao vivo, entendeu? Então tipo assim é o mercado muito assim, a gente tem um perfil fora disso, a gente tem o perfil. Entra lá na Vivo. Na fila eu prefiro vivo. Entra na fila.
[83:45] Marcelo Rodrigues: pior Caixa Econômica
[83:50] Eduardo Stringhini: Entra na sua fila e siga, esse processo é uma coisa fora disso tudo vai ser atendido.
[83:56] Marcelo Rodrigues: e o
[83:58] Eduardo Stringhini: Não é isso e o mercado não quer isso o mercado quer falar agora quero ver Quero resolver.
[84:04] Marcelo Rodrigues: E o nosso entendimento. Ele só não é pior porque nós começamos a investir no eda, se não vai ser muito pior. Eu fui olhar aqui, quantos quantas edições os usuários já fizeram. Esse mês que obviamente seriam pedir para o meu time 466, nós estamos no dia 19 no mês fraco.
[84:23] Marcelo Rodrigues: Se eles tivessem me pedido esse muito pior muito pior nem um pouco pior. O e aqui eles não tem horário, né? Eu sei porque eu achei eu recebo um e-mail toda vez que alguém Faz alguma notificação, eu tô pensando em desativar porque eu recebo a madrugada inteira. Teve cara hoje às 4 horas da manhã atualizando a promoção.
[84:44] Marcelo Rodrigues: faz
[84:45] Eduardo Stringhini: É o mercado é assim cara o mercado.
[84:47] Alejandro Olchik: Não tinha horário eu entrava em contato me respondia, eles tinham uma revisão de turma. a pessoa me respondia e
[85:04] Felipe Goettems: Você me chamou curioso, eu sempre fui me chamou atenção, queria wv sempre colar agora no Natal e novo vai ser assim, tá? Eles vão colocar o horário de atendimento é das 8:00 a tal coisa tchau, ninguém vai te responder. Depois disso tá é sempre coloco isso sempre fazer um post daí.
[85:19] Felipe Goettems: Cadê os caras estão preparados também para isso, mas o ponto aqui gente é. Ficamos muito tempo sem jogar isso para o lado incorporador do Coordenador quer em grande maioria tem exceções, ó, Incorporadora quer fazer as coisas pelo lado dele, isso é mais produto maior percepção de valor e Menor caqui.
[85:41] Marcelo Rodrigues: Ela até entendo que tipo assim.
[85:41] Felipe Goettems: Isso é maior eletv resumindo é maior LTV e Menor Cac ao mesmo tempo.
[85:47] Marcelo Rodrigues: O que o Edu trouxe lá de espírito santo que é um diferencial que a gente vai mexer nas coisas eles vêm os compositivo, eles vão ver como positivo a tabela, eles vão preferir editar a data de lançamento do empreendimento. Eles vão preferir subir uma imagem que eles acharam legal por sinal ontem o primeiro cara fez a imagem.
[86:08] Alejandro Olchik: Marcelo não entendi o cara fez.
[86:09] Marcelo Rodrigues: Ontem o primeiro usuário treinamento clicou no botão da Imagem e trocou todas as imagens.
[86:17] Alejandro Olchik: Tá bom vamos lá. Olha, só já são amanhã a gente continua, né? Tem outra reunião então acho que falta um pouquinho aqui e a gente revise então o SWAT amanhã o apanhado geral desse bate-papo, tá? Eu acho que sempre acho que a gente vai acabar a gente vai entrando mas então continua aparecendo Pontos importantes aqui.
[86:48] Eduardo Stringhini: começou a dar uma direcionada mais clara do nosso planejamento, eu acho.
[86:56] Felipe Goettems: Vocês podem Eduardo e Alejandro podem ficar dois minutinhos.
[87:00] Alejandro Olchik: Sim há dois minutos mesmo, pode ser?
[87:02] Felipe Goettems: só resumo da reunião ontem eu fui
[87:06] Marcelo Rodrigues: Tchau, abraço.
[87:14] Felipe Goettems: no Quem é o que eu fiz a reunião ontem na verdade por coincidência? O Henrique carlan é pai do Rodrigo carlan nosso advogado, tá? O Henrique Carla tem 30 35 anos de experiência de consórcio, ele é uma referência uma sumidade meio que Nacional assim. Curiosidade o próprio Paulo dates que está investigando também essas coisas comigo chegou no cara por outro caminho, ele mostrou assim entrou em contato comigo hoje aqui.
[87:47] Felipe Goettems: E tava o Carlos lá junto, né? Acabou Rodrigo junto. cara O Rodrigo não tava conseguindo ver a parte mais burocrática de quem é crente. Quem recebe aqui.
[87:57] Eduardo Stringhini: represente presidente da Aliança Nacional de executivo de Consórcios
[88:03] Felipe Goettems: cara estratégia de grupo ou carta contemplada Então vou servidos com os caras como questão burocrática de Constituição do cri. Estamos servido com o próprio dbcl. Como operador financeiro do banco central? Icvm, a gente está servido com uma Captiva nosso papel é trazer. Cliente não sei se vocês viram as matemáticas ontem o Henrique esse disse cara.
[88:46] Felipe Goettems: Bem tranquilo assim se vocês quiserem aquela taxa de 0,54 que eu mostrei para vocês 060, né no Excel ontem, cara, ele consegue gerar uns meio que tranquilo assim 5 milhões por mês, se a gente for numa taxa mais de 07 ele gera tranquilo 20 milhões por mês para a gente em cartas contempladas.
[89:08] Felipe Goettems: Em cartas contempladas, então tá certo aquela informação lá? Por uns outros jeitos, ele até falou cara, não é bem assim como o cara tá escrevendo aqui, mas no final da história a gente consegue esse 0 50 0 60.
[89:25] Eduardo Stringhini: com 25% de investimento para pagar a carta
[89:28] Felipe Goettems: Não é o relevante se é 50 se é 25, não é o relevante relevante é o resultado final que é o é o custo da parcela versus o tamanho do crédito. Então não não pensa que é o 25 a 50, não sei o quê menor importância.
[89:46] Alejandro Olchik: Felipe De repente bate Marca uma horário ao final da tarde amanhã para a gente conversar sobre isso que tu acha eu realmente preciso sair.
[89:51] Felipe Goettems: tá
[89:51] Alejandro Olchik: agora precisa não vou conseguir fechar as minhas coisas.
[89:54] Felipe Goettems: Eu vou falar hoje com deitos a respeito daí também, vou ter mais informações do que que a gente consegue trazer em termos de tempo das coisas, porque cara. A gente hoje tem taxa para fechar quem tem hoje custo a um por cento ao mês fácil. tá então o cara tem a 12 a gente pode entregar 11 a 10 para ele com uma Sobra ainda significativa de captura de valor
[90:19] Alejandro Olchik: show show depois falamos show de bola
[90:23] Eduardo Stringhini: pessoa
[90:23] Alejandro Olchik: boa notícia.
[90:24] Felipe Goettems: valeu