[00:07] Bruno Silveira: que ontem acabei me enrolando não deu para me reunir com vocês, mas Eu cuido tanto da minha House quanto do time de quanto parcerias né? Então eu atendo os corretores externos e também. a house
[00:31] Diego Diehl: show
[00:31] Bruno Silveira: Tem dado algum resultado?
[00:37] Diego Diehl: legal
[00:39] Bruno Silveira: Eu tô aqui eu sou um dos Defensores para manter o órgão dentro da consultora que é uma consultora de pequeno porte. Então ela Analisa todos os custos, né? Então toda hora eles estão perguntando se se o órgão é uma boa fé.
[00:54] Diego Diehl: A água água esse mês ou não, né? Paga esse Boleto ou não? Tô ligado.
[01:00] Bruno Silveira: Sim, mas eu sou um dos Defensores aí para mim é um dos melhores aí do mercado.
[01:06] Diego Diehl: Que legal. Bom demais e hoje você usa ouro entra faz algum trabalho ativo lá ou não?
[01:14] Bruno Silveira: Cara, vou te falar que é um pouco difícil, eu tô mais na parte passiva assim quando o corretor entra em contato comigo, eu atualizo as
[01:21] Diego Diehl: tá
[01:23] Bruno Silveira: tabelas, né? Essas coisas vai entrar lá olhar o corretor que analisou que pesquisou no meu projeto, mas não entrou em contato por algum motivo confesso que hoje eu não faço isso não.
[01:39] Diego Diehl: E aí uma última pergunta, como é que tá você que atende os corretores direto, né?
[01:44] Bruno Silveira: isso
[01:44] Diego Diehl: Tá e a tua House? Tá como tá com o corretor direto dois três?
[01:50] Bruno Silveira: Tem mas são poucos corretores então. Hoje quase 80% da minhas vendas são de parceria.
[02:00] Diego Diehl: Boa e vocês usam algum sistema aí, você vê?
[02:04] Bruno Silveira: nós usamos
[02:07] Diego Diehl: Anápolis vou te dar um contexto aqui então, beleza cara. Só me apresentando acho que para você entender meu estilo de apresentação aqui também, eu sou um dos diretores da hora. Não tô tocando esse projeto que eu vou te apresentar projeto não né? Já tem um ano e pouquinho. Aí o Hotmail quero estar na ponta aí apresentando também.
[02:46] Diego Diehl: Tô aqui em São Paulo. Sou de Curitiba. Na verdade. Estou há 15 anos do mercado e era diretor comercial de uma grande Incorporadora lá e a hora do me chamou também, ele faz um ano aqui. Então, eu gosto mais de falar de desafio de dia a dia do que a gente faz na Incorporadora mesmo.
[02:45] Diego Diehl: Do que exatamente só uma função sistema funcionalidade sabe então eu vou minha ideia é fazer uma apresentação rápida aqui para ti e sem entrar muito em detalhe minutos, mas sim trazer cara. Ó isso aqui se fizer isso tem de aumentar vendas, a gente sabe que tem esse desafio a gente resolveu assim então se você quiser.
[03:08] Diego Diehl: algum detalhe maior em qualquer coisa é só você me avisar que eu
[03:12] Bruno Silveira: Tá bom.
[03:13] Diego Diehl: Beleza, vamos compartilhar a tela
[03:14] Bruno Silveira: combinado
[03:16] Diego Diehl: você que está no celular aí.
[03:18] Bruno Silveira: Mas dá para ver.
[03:19] Diego Diehl: é então cara começando o Z2 a É uma empresa aí que a hora não tá grande, né? Então a gente separa um pouco CNPJ é uma empresa. que tem um sócio a gente é sócio dessa empresa também, ela se integra com a órgão e a solução que a gente tá entregando aí para os times de parcerias que você vai ver que Resolve várias dores aí do mercado que a gente sabe que existe há anos, né? Eu acho que você falou da napro, né? Quem fundou a z2a se conectou com a órgão foi o fundador da napro? O Anápolis foi fundado 2009 vendido em 2019.
[04:06] Diego Diehl: eles ficaram 20 21 lá saíram 22 em 23 fundadas em dois a Então, eles venderam para LX e cara. Acho que isso serve de contexto só para Trazer aqui cara, o mercado imobiliário é muito específico, se não for uma ferramenta que atende a gente certo fica aquelas ferramentas meio que anda meio de lado sabe não resolve a nossa dor mesmo.
[04:29] Diego Diehl: Então às vezes a foi criada para fazer você vender mais com parcerias e transformar você aí num time, né? Porque você tá na raça, né, meu querido? Então vamos no braço e com
[04:41] Bruno Silveira: no braço
[04:46] Diego Diehl: inteligência artificial pelo menos né? Então a empresa surgiu aí para revolucionar. O mercado por meio da Inteligência Artificial e a nossa missão é democratizar o acesso a yatonando uma ferramenta acessível de forma prática, cara. Inteligência Artificial todo mundo já entendeu que esse negócio é poderoso tipo o bagulho pensa sozinho.
[05:14] Diego Diehl: Tem muito potencial, só que eu brinco que tá igual Caviar hoje. Já comeu caviar Bruno? Eu nunca com
[05:22] Bruno Silveira: várias vezes num sushi
[05:27] Diego Diehl: caviar eu lembro daquela música. Nunca vi nem comer só os falar. E eu brigo que ah tá igual eu Caviar velho, porque legal bonito várias coisas, mas me ajuda a vender que é bom nada, né?
[05:39] Bruno Silveira: verdade
[05:40] Diego Diehl: Quantas vendas aí ela trouxe para você aí nenhuma, né? E aí para
[05:45] Bruno Silveira: nenhuma
[05:46] Diego Diehl: democratizar o acesso e aproveitar essa onda, né? A gente pensou, né? Onde colocaria. Vamos colocar no WhatsApp. então O produto ele se baseia em colocar uma inteligência artificial assistente virtual diretamente no teu WhatsApp. Com isso, então, a gente deu um nome botou o nome de Zé tem um monte de nome feminino bonito, né bia ali a Luzia mas o nome do brasileiro mesmo que ajuda não tinha gente botou o Zé.
[06:17] Diego Diehl: São Paulo tá ficando famoso já. já
[06:22] Bruno Silveira: alguns colegas.
[06:23] Diego Diehl: Que legal.
[06:25] Bruno Silveira: é
[06:26] Diego Diehl: É exatamente a rosa e o que que eles falaram curiosidade, como foi a sensação?
[06:32] Bruno Silveira: Não cheguei a entrar no mérito. Mas eu vi que é uma ferramenta que ajuda bastante porque É muito mais rápido, né?
[06:43] Diego Diehl: Exatamente. Então é isso que eu vou te mostrar aqui um pouquinho hoje, já tô copiando o teu número aqui para te dar um oi de novo então.
[06:53] Bruno Silveira: eu confesso que eu não sabia que era o ouro que
[06:56] Diego Diehl: é
[06:56] Bruno Silveira: Era essas
[07:00] Diego Diehl: Assim a gente não faz nada sozinho, né? Cara? Tem um sócio da z2a, mas a gente tá junto nessa a gente é sócio da Z2 a também. E estamos explodindo a o potencial da hora do conectado com uma ferramenta dessa ficou muito grande.
[07:16] Bruno Silveira: legal
[07:16] Diego Diehl: então Cara para fechar a apresentação aqui quatro alavancas principais aqui para a gente deixar mapeado. Uma é você, concorda que você podia contratar três gerente de parceria, eles ficarem circulando imobiliário que ia ter trabalho para eles. Ia ter trabalho se as vendas que eles iam fazer ia pagar o salário bom para eles.
[08:01] Diego Diehl: Talvez não. Mas que tem trabalho tem né? E que ia vender mais provavelmente ia então eu gosto de trazer esse ponto de aumento de produtividade, cara. Se você falar comigo corretor, você vai ter um resultado você falar com 3.000. Você vai ter outro então e o corretor não sabe se você tá falando com 100 com 300 com 500 ou com mil se a gente falar com mil.
[08:06] Diego Diehl: E a gente só consegue falar fazer isso com produtividade aí cara a tomada de decisão assertiva então se eu olhar alguns dados você que tá sozinho. Tem coisa que tem ali que serve mais para quem tem time. Mas eu vou passar rápido ali hoje experiência do cliente que é o corretor.
[08:24] Diego Diehl: E depois que você libera um pouco de tempo você conseguir Inovar e ser criativo então para fechar essa parte aqui ó acelerar alguns clientes que estão com a gente. A gente bateu 85 clientes agora.
[08:39] Bruno Silveira: legal
[08:39] Diego Diehl: Especializando a 10 11 meses. Então tá tendo uma aderência bem legal, cara, desde uma plana e plano que tem 37 gerente de parceria. É uma regra que é média alto padrão, tem tudo que é tipo empresa a gente baliza. Exatamente verdade Dubai cara. Exatamente isso então. eu vou agora de compartilhar o a tela do meu WhatsApp Eu vou te dar um oi aqui de novo.
[10:08] Diego Diehl: E daí a gente vai para o WhatsApp que é lá que tá o nosso trabalho, né, cara? Fala, beleza lá lá mas meu WhatsApp me diz como é que eu utilizo meu WhatsApp, né? É maior aqui, você tá conseguindo ver minha tela. Então beleza cara primeiro. desafio que a gente tem cadastrar os corretores aumentar nossa base de corretores e cadastrar ele de forma prática não dá para querer exigiu a carteirinha do cresce o Comprovante de residência do cara só para ele receber uma apresentação do teu produto, né? Isso é uma coisa simples o simples.
[10:01] Diego Diehl: Nossa o arroba Zé Vou botar aqui Bruno Silveira, Bruno Silveira. SUV É isso aí então se eu der um enter aqui Bruno. Já vai aparecer aqui parceiro incluído com sucesso, você já tá cadastrado na minha base. Se eu mandar uma roupa. O Zé já vai acionar tá apitando aí, né?
[10:29] Bruno Silveira: Tá é que é do outro celular no comercial.
[10:34] Diego Diehl: Boa então se eu mandar aqui. Ele vai mandar a lista de produtos ou a forma que eu quiser mostrar esse digital número 4 essa forma mais simples e básica, tá? Aí hein?
[10:51] Bruno Silveira: Tem problema?
[10:52] Diego Diehl: Eu posso aqui eu crio um script onde eu mando as informações da forma que eu achar mais interessante para o meu cliente isso cara. É um site estratégico muito bom. E tá que a gente vem tendo resultado bem interessante. Então aqui eu representei uma entrega, daí eu mando tabela de vendas, né atualizada e apresentação para o corretor e no final.
[11:22] Diego Diehl: Eu falo assim para ele, ó. Eu falo assim não cara, aquelas primeiras imagens e textos foram escolhidas a dedo conforme o que vemos aqui como as mensagens que mais convertem eu te mandei na mão para você encaminhar. Para o seu cliente. Qual que é o site aqui Bruno? Como a gente está na correria respondendo o corretor? Tem Incorporadora cara que manda o link do drive para o corretor.
[11:46] Diego Diehl: Ele fica porque Cara às vezes ele tá na rua, não tem como baixar e quer encaminhar para o cliente dele, às vezes um cliente começou a responder ele ou ligou para ele ou ele abordou o cara ele até a velocidade. então Como que você quer enviar informação para o teu corretor da melhor forma que vai ser padronizado? E aí eu pego e posso mandar aqui ó.
[12:15] Diego Diehl: Posso abrir meu celular aqui mandar um áudio assim, ó, Zé envia as informações do habitat. Tô na rua tô correndo tô atendendo sei lá em cinco segundos eu ativo meu assistente virtual que é o Zé. Ele encontra o produto e envia as informações da forma que eu quiser rapidinho para o corretor consigo responder atender ele é básico, né? Enviar informação nessa hora o corretor vira para você e fala assim Bruno.
[12:46] Diego Diehl: Caramba, cara, agora você facilitou minha vida. Eu vou encaminhar o teu vou encaminhar esses materiais agora, porque o corretor ele pede informação para você e mais cinco, né, cara. Quem responder ele melhor que for mais prático, ele vai encaminhar para o cliente dele, né? Essa é a verdade, não é? Melhor produto ele vai encaminhar o que tiver mais prático.
[13:07] Diego Diehl: E aí para fechar essa parte do WhatsApp. eu tô
[13:12] Bruno Silveira: Só uma dúvida Diego só é quando? você você cadastra o corretor ele fica numa base onde fica essa base como eu acesso a base.
[13:28] Diego Diehl: que eu vou te mostrar daqui a pouquinho.
[13:30] Bruno Silveira: A beleza e eu posso fazer uma lista
[13:31] Diego Diehl: Eu vou te mostrar.
[13:33] Bruno Silveira: de transmissão para essa base?
[13:36] Diego Diehl: Melhor do que isso porque ele se transmissão não entrega, né? Você
[13:39] Bruno Silveira: é
[13:40] Diego Diehl: pode fazer uma lista de transmissão aspas que na verdade vai disparar. mensagens da forma que você quiser com o nome de cada um e o cara vai achar que está mandando no individual para ele
[13:50] Bruno Silveira: legal bacana
[13:52] Diego Diehl: Vou te mostrar essa parte da plataforma, tá?
[13:54] Bruno Silveira: Tá bom.
[13:55] Diego Diehl: Em último site aqui que eu gosto de trazer. Caramba, velho. Acho que eu tô gripando, mano.
[14:02] Bruno Silveira: Essa mudança de tempo.
[14:03] Diego Diehl: Bem boa bem quando eu tô entrando de férias velho, quando eu vou tirar meus dias de praia.
[14:09] Bruno Silveira: rola bastante água
[14:11] Diego Diehl: É vou tomar uma aguinha aí então cara, último Insight. Eu garanto que para os corretores da tua House. Se você entrega um vídeo para ele hoje, tipo assim aquele melhor Líder, né? Ou o cara ligou aqui na construtora e que é informações. Esse é o melhor, né? Aí o corretor vai enviar a informação para ele hoje, amanhã você concorda com esse corretor, tem que pegar e dar um oi para o cliente.
[14:40] Diego Diehl: Beleza, é o nosso famoso, né? E aí quando a gente fala em parcerias Bruno? O corretor te pede informação porque ele vai enviar para um cliente certo? Não dá né, cara? É uma correria
[14:56] Bruno Silveira: Não.
[14:59] Diego Diehl: Então cara. Como que a gente resolveu esse problema? Eu vou criar para ti aqui. Ó, hoje é quarta-feira, vou te dar um exemplo amanhã 11 horas da manhã, beleza? Fazendo um teste brincando aqui, mas é verdade, né? Daí eu pego. Queria um lembrete para amanhã às 11 horas da manhã e pergunta para o Bruno.
[15:22] Diego Diehl: Que que ele achou da solução e pergunta se ele quer aproveitar a tabela zero esse ano ou só no ano que vem.
[15:31] Bruno Silveira: Esse áudio chega para mim ou fica só na inteligência artificial.
[15:34] Diego Diehl: Chega para você. E os corretores adoram, eles falam assim, c******, Bruno, p****, agora você tá chique demais, hein? Cara? Tem um assistente virtual no WhatsApp. Aí sabe que o corretor faz com você, às vezes você fala assim o corretor eu vou te encaminha amanhã de tarde o corretor pega e manda áudio Ô Zé cria um lembrete para o Bruno, tá ligado? Então os dois lados da conversa podem utilizar ele.
[16:04] Diego Diehl: Ficou claro Dá para eu fazer isso aqui no sistema também, mas o que a galera usa mesmo é direto no WhatsApp no fluxo e tal. Ficou claro essa parte. É um detalhe, né? Os outros detalhes eu vou te mostrar aqui no sistema então. Abrir nosso sistema até deslogou o meu aqui, vou logar aqui.
[16:30] Diego Diehl: E caiu na hora do teste vai chegar um código no meu WhatsApp para a gente não ter que lembrar de senha. Joguei o código abri o sistema o sistema é para ser simples é para ser automatizado. É para ser intuitivo, então se eu jogar aqui ó, Bruno. Silveira Abrir aqui teu contato tem aqui o histórico da nossa conversa.
[17:08] Diego Diehl: Você tá no funil? Você já ouviu falar em funil de parceiros? E parceiros cara, a gente tem que tratar o parceiro como um cliente também, tem você tem que separar quem é novo. Quem tá se qualificando quem você já tá se relacionando e quem que é o cara que já tá lá na frente contigo para você tratar ele diferente, né? Tem uma máxima de parcerias que fala assim ó trata os desiguais de forma desigual.
[17:33] Diego Diehl: Então o cara que vende para você todo mês, será que tem alguém você tem que tratar ele muito bem, né? Você não vai tratar igual outro cara que não é que você não que
[17:42] Bruno Silveira: tem
[17:44] Diego Diehl: vai tratar porque você é mal educada, porque você vai dedicar mais energia para um e menos para outro. Então tá aqui faz um favor Bruno, abre o WhatsApp aí me manda três mensagens. Aí me mandou aqui é o Bruno papapa que acontece Bruno. Oi Ah não isso aqui beleza, mas aqui ó moveu automaticamente para qualificação e você se tornou verificado é uma forma com que a gente traqueia diferencia os contatos da galera que falou com você, já te mandou entre duas e três mensagens e o cara que não falou contigo.
[18:58] Diego Diehl: Para que para você poder disparar a mensagem sem medo para esse cara aqui porque a pei do WhatsApp entende que ele já é teu amigo, ele já falou contigo. Então separamos aqui tá qualificação. Daqui a pouco vai rodar uma automação contigo que eu vou pedir para você preencher o formulário.
[19:20] Diego Diehl: E se esses dados aqui. Que é legal a gente pegar do corretor e você define o que que você quer coletar do corretor? Por exemplo, data de nascimento, você faz uma automação de feliz aniversário para o cara. É que não gosta de ser feliz aniversário, né? O time você torce esse aqui eu peguei com o cara do Nordeste.
[19:36] Diego Diehl: Ele falou cara. Quando Real Madrid tava ganhando agora por sinal, né? 2 a 0 ganhou né? Se eu pergunto para o cara que
[19:43] Bruno Silveira: ganhou 3 a 0
[19:46] Diego Diehl: time ele torce. é Se o time do cara ganha no Brasileirão na quarta na quinta de manhã, eu faço uma automação só para brincar com o cara dando um oi, ele acha que eu tô mandando para ele para Eu cara não ser só uma prateleira de produto, né? Cara? A galera quer se relacionar que ele quer vender.
[20:06] Diego Diehl: Se chama de Bacaba. Bacaba ele quer vender Bacaba por causa do Bruno não é por causa do produto é porque você sabe como é que funciona não precisamos então isso aqui você usa para captar dados e depois você segmentar as tuas automações que são os disparos, por exemplo zona de atuação, é que vocês estão meio centralizados ali em Osasco, né, mas vamos dizer que você lança um produto ali mais para região norte.
[20:38] Diego Diehl: São outros corretores, né? Aí você começa a segmentar a tua base para você mandar as coisas de forma Clara. Aqui a gente tem uma espécie de score, né? Então aqui ó, eu Consultei o Hi e Consultei o Bordini aqui ó com você. Depois pode passar um tempo você fala assim, cara, eu quero fazer um disparo só para os corretores que falaram sobre esse produto aqui.
[21:04] Diego Diehl: Você seleciona eles e faz um disparo para essa galera aqui que teve interesse. Beleza, até aqui Bruno. Então
[21:10] Bruno Silveira: beleza
[21:12] Diego Diehl: entrou em novo falou comigo foi para qualificação, se você respondeu o formulário vai para relacionamento. Se você falar alguma palavra chave como proposta visita agendamento cliente. Você vai ser movido automaticamente para coluna de oportunidade e eu vou te mandar todo dia. Um relatório para você não precisar Abrir sistema nenhum e você poder olhar direto no teu relatório que a gente manda no WhatsApp aqui e você tem uma visão do teu Business.
[21:46] Diego Diehl: Como é que ele tá? Que que a gente entrega aqui ó? Eu entrego o teu funil, como é que tá de parceiro?
[21:53] Bruno Silveira: Esse aí eu conheço esse aí é da acetina não.
[21:56] Diego Diehl: É ele mesmo. Falei que o Caio falei cai eu posso usar de vez em quando Deus dado ele falou usa aí velho. Eu tô com um monte de corretor mesmo vai ser bom para ser TIM.
[22:05] Bruno Silveira: Eu trabalhava lá?
[22:07] Diego Diehl: Legal, cara, pô. Parabéns, então
[22:09] Bruno Silveira: Eu era superintendente lá até Abril. aí no final de Abril lá Não era de parcerias eu era da house.
[22:29] Diego Diehl: legal de house aí. Legal, eu tava quase não sei com o Caio hoje. Aí em parcerias, né então.
[22:41] Bruno Silveira: Aí gente boa.
[22:43] Diego Diehl: Que a gente boa demais, mano, cara, gente boa tá mal da gripe aí, mas então Bruno. Aqui você vê o teu funil. E aí uma coisa que eu nem destaquei contigo aqui ó, mas total de parceiros vindo da hora. A gente tem uma integração que se o corretor abre teu produto abre teu produto não é nem clica no teu contato e se ele abriu o teu produto lá e clicar em mais alguma coisa.
[23:09] Diego Diehl: Ele vai ser criado direto na Z2 e vai disparar um WhatsApp direto para ele dando as boas-vindas se apresentando com a mensagem que você quiser para ele, então sabe a galera que acessa a hora você pode? Abordar e crescer a tua base automaticamente. Isso aqui é uma vantagem bem legal, cara.
[23:26] Diego Diehl: Tá da hora, então é legal você olhar esse funil aqui, você olha o total de contatos, né? Você tem no teu caso é só você. E o ranking de parceiros que você impactou cara, isso aqui é bem bacana, você quer praticamente chefe de você mesmo, né? Você vai olhar aqui e falar Opa, o Datena aqui ó.
[23:50] Diego Diehl: Falou com 205 corretores diferentes nos últimos 15 dias aí a pergunta. Nossa com quantos corretores diferentes. Será que você falou nos últimos 15 dias, né? Se eu perguntasse para eles antes de ter os dados ele ia falar fala com uns 500. Aí a gente começou a medir aqui 200, né, então.
[24:14] Diego Diehl: É legal que viram a própria métrica. Vai passando o dia e vai atualizando
[24:18] Bruno Silveira: sim
[24:19] Diego Diehl: daí começa a cair a média se fala. Eita, caramba. Deixa eu dar um gás aqui. Deixa eu. criar uma automação aqui impactar a galera e você começa a ter um termômetro porque você sabe que se você impacta mil Você sabe que você tem três visitas quatro visitas, eu sou impactar 3.000.
[24:54] Diego Diehl: Talvez você tem oito visitas, você começa a fazer uma correlação de impacto de corretor. Com visita agendada. E aí por último a galera que às vezes a gente falou esqueceu, pô, correria respondeu rápido, mas falou alguma coisa que tende a que parece que ele tá mais quente. A gente lista aqui para você para você começar o teu dia, a gente sabe que é uma correria, né? Aí você só bate o olho aqui e falou pai Alcione procurou cione já dá um oi para ela para começar outro dia ativando o corretor que tem mais chance de ter venda.
[25:15] Diego Diehl: E aí para fechar? Aqui né? Tá a oportunidade, beleza as observações, cara que dá para registrar atividade agendar envio de mensagem pode ser uma confirmação de visita e tal. Mas quero te mostrar automação automações posso criar quantas eu quiser? E aqui eu brinco que todo mundo é bom automatizado, não é? E aí por que que a gente não automatiza, né? Porque dá trabalho, se tiver que falar com Marketing com ti já era já desiste.
[25:53] Diego Diehl: O ponto é você clicar aqui e fazer em 30 segundos uma automação sem precisar falar com ninguém, você escolhe o usuário aqui, você pode fazer o convite para conhecer o último empreendimento entregue. da cabra Bota de hora escolha um filtro aqui, ó, eu quero chamar só os corretores que estão em relacionamento ou não.
[26:22] Diego Diehl: Quero chamar em qualificar não quero chamar todo mundo você bota aqui o WhatsApp informativo, Adiciona uma mensagem dá um bom dia. Bota o nome da pessoa vai no individual para cada um. Dá um tempo entre uma mensagem e outra. Queria te fazer um convite. Entregamos o empreendimento semana passada.
[26:46] Diego Diehl: E vamos fazer. um coquetel lá Para os corretores mais próximos. Vai ser sexta. às consegue Olha, só, eu tô te dando esse exemplo Bruno para que? para eu te mostrar que A gente lembrar que o corretor ele não aguenta mais receber uma imagem com textão. E aqui eu crio uma automação.
[27:21] Diego Diehl: Você concorda que você receber isso aqui de mim, se achar que eu tô mandando para você.
[27:25] Bruno Silveira: concordo
[27:26] Diego Diehl: Então o ponto é que você tem o potencial de personalizar tua comunicação de uma forma que fica mais próxima do corretor mais a tua cara sem parecer uma empresa um anúncio de jornal, entendeu? Então Você clicou em criar aqui vai ficar programado automação e vai rodar. alguma dúvida aqui de automação
[27:45] Bruno Silveira: Não.
[27:47] Diego Diehl: Automação daí dá para configurar aqui o disparo. Quantas mensagens e tal configurações no teu caso tem algumas que não vai ser muito útil porque você Você não tem uma equipe ainda para dividir? Mas aqui tem um empreendimento ó para você ver como a gente configura fácil. Eu entro aqui no empreendimento aí selecione o que eu quero mandar como é que eu quero mandar na implementação a gente entrega isso prontinho já mas é bem fácil da atualizar para ser prático.
[28:17] Diego Diehl: Aqui a integração com a hora do meu não está integrado, então não aparece. a base
[28:23] Bruno Silveira: Que eu vi que por exemplo da Dubai
[28:27] Diego Diehl: O que que você gostaria de integrar?
[28:31] Bruno Silveira: é integrado com as tabelas, então ele puxa a tabela do Anápolis.
[28:35] Diego Diehl: Ah sim sim na verdade. A órgão é integrado com a napro. A Z2 é integrada com a orla. Era mesmo é integrado. E aí Aqui um Dash cara para Principalmente quando o teu chefe é Ele decidir que hoje ele vai te cobrar porque tem dessas né? Hoje é o dia de ser cobrado.
[29:30] Diego Diehl: Você consegue mostrar para ele alguma coisa porque parcerias é difícil, né, cara? Fala, cara. Tô trampando para caramba. O cara fala tá? Você tá fazendo o quê, cara? Você fica aí o dia inteiro no escritório no WhatsApp. Né? E no fim é o trabalho, né? Cara é falar com o corretor então.
[29:20] Diego Diehl: Aqui você mostra o total de contato, você pode fazer um filtro aqui de data. E falar ó, cara, só esse mês eu já impactei tantos corretores. Já verificou tanto já mandei 6 mil mensagens, tive essa taxa de resposta aqui eu posso controlar um pouquinho as vendas também por coordenador por gerente.
[29:40] Diego Diehl: Qual foi o corretor que mais vendeu? E aqui uma coisa legal que é contato por origem, então vocês também Incorporadora. Que entenderam. Já que é ah esse corretor veio da hora, mas tem muito Incorporadora que não faz esse link não sabe que o cara veio da hora não tem cuidado de perguntar assim.
[30:11] Diego Diehl: Como é que você encontrou a gente como é que você veio falar comigo, né aqui como a gente já foi direto a gente cadastra como original. Ou como cadastro manual teu ou como importação de planilha ou algum Portal que você tem? Mostra o funil aqui você vira para o teu chefe falou a gente tá crescendo aqui ó, batemos mil corretores 1300 Corretores e por último aqui uma timeline do quanto você tá crescendo a base também que é importante crescer base.
[30:27] Diego Diehl: Então cara resumo é dados dashboard teu funil. Automações atividades configurações tudo isso integrado com a hora no teu WhatsApp.
[30:39] Bruno Silveira: bacana
[30:47] Diego Diehl: Alguma pergunta alguma dúvida?
[30:50] Bruno Silveira: Não dúvida seria mais de valores, né?
[30:55] Diego Diehl: Eu tava esperando você falar isso, né, cara?
[30:57] Bruno Silveira: É a dúvida que não quer calar.
[31:00] Diego Diehl: Eu tenho eu brinco que eu tenho. Para você Bruno, eu tenho três notícias boas Cara na verdade três
[31:07] Bruno Silveira: De graça então.
[31:11] Diego Diehl: Ruim é que tá acabando o ano. A boa a primeira boa que não vai custar nenhum apartamento.
[31:19] Bruno Silveira: Nossa que bom.
[31:20] Diego Diehl: Bom, né, cara?
[31:21] Bruno Silveira: ótimo
[31:22] Diego Diehl: A segunda boa é que a gente tá na tabela de pré-lançamento ainda.
[31:26] Bruno Silveira: Esse aí é o que eu falo para os
[31:27] Diego Diehl: mas
[31:27] Bruno Silveira: meus clientes também.
[31:29] Diego Diehl: Ano que vem vai virar a tabela e é verdade e a terceira é que a nossa precificação. É por número de usuários e número de produtos. Então você tá com sorte porque você tem?
[31:46] Bruno Silveira: É não sei se é não sei se seria sorte para mim seria bom se eu tivesse mais produtos mais usuários não é mais. em termos
[31:55] Diego Diehl: Eu tô brincando contigo. Mas sim cara, então aqui ó. Vou simular aqui para você e te explicar rapidinho que você já sai entendendo certinho, como é que funciona? Primeiro ponto aqui ó, suporte segunda a sexta é fácil na sexta, mas cara nosso time trabalha para c******. Então responsável também infraestrutura e serviços de hospedagem incluso usuário ilimitado na ferramenta incluso, então você pode por quantos usuários se quiser sem alterar preço que que alterar preço? Essas três coisas aqui, ó.
[32:27] Diego Diehl: quantidade de licenças no WhatsApp limite de parceiros cadastrados e quantidade de produtos na automação Então no teu caso são quatro produtos, né?
[32:46] Bruno Silveira: considerar quatro porque o acaba Eu tenho dois que é o Bacabal 1 e 2 mas não. Não faz sentido colocar.
[32:57] Diego Diehl: É limite de parceiros, aí você acha que você tem quantos corretores na base hoje?
[33:04] Bruno Silveira: os 500 hoje
[33:06] Diego Diehl: Nossa não por dois mil aqui. esse aqui a precificação é r$ 50 a cada 1000 não é muita coisa que E a licença no WhatsApp seria só para você, né?
[33:18] Bruno Silveira: É que eu seria eu quis.
[33:21] Diego Diehl: Então precificação para você entender aqui embaixo primeiro valor por licença do WhatsApp 234. Valor por produto 128 valor por 4 de parceiros a cada mil é r$ 100 depois que a gente fecha o contrato. A gente tem um serviço facultativo que é um captador digital, se você quiser que a gente ajude a captar corretor.
[33:49] Diego Diehl: A gente pode captar corretora e a gente só cobra no sucesso para você esse corretor vender a gente cobra 06 a gente gosta de cidade. Fechei agora como Incorporadora que ela vende apartamento para investimento. Ela falou cara, queremos corretores de Goiânia, falei Opa, deixa que eu te ajudo, né, então.
[34:12] Diego Diehl: E aí são dois valores adesão aqui ficou em seis e setecentos. E a mensal mais infraestrutura 1164. Você fechando este ano. Eu só começo a te cobrar em fevereiro aqui a mensal. E aí tem em janeiro fevereiro, se quiser fazer adesão em duas vezes.
[34:39] Bruno Silveira: Você consegue mandar isso no WhatsApp?
[34:43] Diego Diehl: sim
[34:44] Bruno Silveira: Manda para mim porque eu tenho que conversar com o dono, né? Vou explicar para ele porque eu já conhecia o bazar mas. Vou explicar com mais detalhes igual você, eu não sabia que tinha todas essas ferramentas. E aí eu te dou um retorno.
[35:05] Diego Diehl: Boa deixa eu te dar uma ideia.
[35:07] Bruno Silveira: Não sei se eu consigo te dar uma resposta ainda esse ano tá porque ele tá planejando. É como eu disse, né? Eu já tive que defender algumas vezes a permanência do órgão que a mensalidade é r$ 1000 aumentando mais mil reais eu tenho que ser bem convincente com ele para que ele entenda o valor agregado, entendeu?
[35:31] Diego Diehl: Bruno. Eu tô acostumado a Esse teu discurso final ele é padrão, né? todo mundo parecido e Aí cara, eu faço isso aqui todo dia eu apresento. Todo dia eu falo com gente todo dia. E uma dica que eu te dou deve ser avalia, tá? Como é que é teu chefe? Você vai conhecer o cara mas Eu me coloco à disposição para gente marcar uma reuniãozinha de meia hora e eu apresentar para ele porque mento umas outras coisas
[36:00] Bruno Silveira: Tá bom.
[36:02] Diego Diehl: também para para ele ver valor. E então vou te mandar a apresentação por WhatsApp e a proposta. Se você conseguir só dar um tapa na apresentação e chamar ele para conversar para ele ver. É melhor antes de preço porque o que a gente tá vendendo, mas eu te mandar os dois tá? O que a gente tá
[36:23] Bruno Silveira: Tá bom.
[36:23] Diego Diehl: vendo. Como é que a gente precifica o maior cara?
[36:28] Bruno Silveira: Não concordo e ele é um cara ele.
[36:28] Diego Diehl: Ninguém né, ninguém sabe.
[36:33] Bruno Silveira: um cara que assim ele não é fechado para valor, ele não gosta de sentir que ele tá gastando dinheiro tanto é que ele tá fechando com uma ia para os nossos corretores já com agência que já vai fazer uma SDR já desde o início para entregar para o corretor praticamente o cliente agendado então ele vê ele sabe que aí a é o futuro, entendeu? Então isso acho que já é uma facilidade.
[37:00] Bruno Silveira: Agora eu preciso mostrar para ele que aí há para parceria também é importante.
[37:07] Diego Diehl: É isso então assim conta comigo. Se você quiser que eu apresente.
[37:12] Bruno Silveira: Pode deixar eu falo sim com ele.
[37:14] Diego Diehl: E aí toca aí do jeito que você quiser, eu te aguardo se você for me responder só no que vem daí
[37:24] Bruno Silveira: Não não eu te dou eu te dou um fe
[37:24] Diego Diehl: você me
[37:26] Bruno Silveira: feedback, eu só tô falando que eu não sei se ele te dá uma resposta positiva ou negativa esse ano. Mas que eu que eu te posiciono hoje mesmo, eu vou encontrar ele que vai ter confraternização, eu já já bato um papo com ele. Talvez até amanhã, eu já tenha alguma alguma coisa sobre o papo que eu bati com ele.
[37:46] Diego Diehl: Fechou conta comigo, que bom, Bruno. Eu acho cara que vai te ajudar bastante, viu?
[37:51] Bruno Silveira: Vai ser.
[37:51] Diego Diehl: Até teus corretores vão pedir o arroba zeppe o teu número aí Para apoiar eles depois então ainda eu acho que falando fazendo um fechamento aqui, cara, eu acho que empresa do teu tamanho aí que é 45 produtos 6 aí começa a estourar aqui uma pessoa começa a gargalada que é pouco fica meio pesado.
[38:14] Diego Diehl: Cara essa ferramenta ela entra cirúrgica assim porque o preço não é tem empresa que paga quatro certinho paga r$ 4.500 mês é cirúrgico mesmo você ganha a escala, tá ligado? Então conta comigo aí para te apoiar aí nas vendas, beleza?
[38:31] Bruno Silveira: Fechou, obrigado, viu?
[38:33] Diego Diehl: Obrigado você cara Feliz Natal, aí a gente se fala amanhã o Zé vai despertar e você me dá um oi.
[38:39] Bruno Silveira: Maravilha valeu
[38:40] Diego Diehl: Beleza, valeu, Bruno. Abraço falou.