[00:02] André Battú Mentor Imobiliário: é
[00:03] Diego Diehl: atiçar e você precisa conseguir com um esforço quando você se conectar com alguns corretores, você já estabelecer uma linha de conexão que você não perca eles que você.
[00:13] André Battú Mentor Imobiliário: isso
[00:14] Diego Diehl: ativar de novo. E aí gerar curiosidade, eles entenderem que é um bom produto você soltar a conta gotas ali de material para ele para eles irem provocando cliente e talvez nem dê muito tempo na verdade. Talvez é lança. Vai chama compra que é lançamento. Talvez seja mais Express ainda pela data de lançamento, né? A gente consegue utilizar essa conexão da hora com Z2 a que é o combo aqui que a gente tá vendo.
[00:44] Diego Diehl: Você já tá cadastrando produto. Então vai estar lá. O produto o lote as informações o que você quiser disponibilizar e você tem que dar um jeito de cadastrar esses Corretores e para manter uma comunicação com eles, né? Uma pergunta. Quem é que vai se comunicar com esses corretores? Tem um time comercial tem uma pessoa é você que vai fazer como é que é?
[01:08] André Battú Mentor Imobiliário: Então tem três pessoas tem o gerente comercial. Eu e eu tô pensando em contratar
[01:12] Diego Diehl: show
[01:15] André Battú Mentor Imobiliário: uma pessoa também para dar esse suporte para não ficar. tipo
[01:21] Diego Diehl: E você qual que é o nome de você lá? É um consultor é um E aí
[01:24] André Battú Mentor Imobiliário: consultor
[01:26] Diego Diehl: você vai pôr a mão na massa você vai mais direcionar eles.
[01:29] André Battú Mentor Imobiliário: Vou pôr a mão na massa também.
[01:31] Diego Diehl: E aí então vocês estão em dois e Vão contratar mais uma pessoa Talvez.
[01:34] André Battú Mentor Imobiliário: A minha ideia é contratar uma pessoa porque é aquela história quem daqui a pouco eu não tô disponível o gerente comercial tá atendendo essa pessoa tá lá Full Time. Se necessário, né? Essa pessoa tem.
[01:47] Diego Diehl: Respondendo atiçando e talvez deixa a mesa e atendimento para os mais energs são vocês.
[01:52] André Battú Mentor Imobiliário: exatamente
[01:53] Diego Diehl: Tá show demais então, cara. Acho
[01:55] André Battú Mentor Imobiliário: exatamente
[01:56] Diego Diehl: de forma mais básicas. É um Case bom para você meter a cara na hora de entender Pôr a mão. Porque depois você falar para os outros você falar eu fiz foi assim, gerou resultado. Boa eu tô com um cara que um momento oportuno eu vou apresentar vocês. Ele é eu esqueci do cara de Goiânia meu que a gente vai reunir a gente né para trocar uma ideia de Praça que faz como faz como fazer ele é consultor também, ele é consultor, eu comprei uma consultoria dele em 2019 para me ajudar a lançar quatro prédios ao Tempo em Curitiba, eu tive esse desafio é encavalor e tal e ele tem esse ele tá com um cliente com uma pegada assim também.
[02:43] Diego Diehl: Ele tá pondo lá orus Z2 a E ajudando a vender e fazendo negócio acontecer.
[02:47] André Battú Mentor Imobiliário: Qual que é o nome dele?
[02:49] Diego Diehl: Julio Giuliano Milano veja se já não tem ele segue ele no Insta aí.
[02:54] André Battú Mentor Imobiliário: com j
[02:58] Diego Diehl: com g
[03:02] André Battú Mentor Imobiliário: um l ou dois
[03:04] Diego Diehl: um l
[03:05] André Battú Mentor Imobiliário: Ah já apareceu aqui.
[03:07] Diego Diehl: Ah eu acho que eu
[03:08] André Battú Mentor Imobiliário: Já apareceu.
[03:10] Diego Diehl: Eu vou seguir aqui, você já me seguiu também. Já tinha tecido. Boa. Então guarde esse nome aí?
[03:19] André Battú Mentor Imobiliário: legal
[03:20] Diego Diehl: Que a gente tem que fazer então a gente tem pouco tempo a gente precisa. Eu gosto de falar assim, ó. Você tem quatro metas, vou falar da minha forma, tá? Depois você traduz quatro metros.
[03:33] André Battú Mentor Imobiliário: legal
[03:35] Diego Diehl: E que são quatro indicadores primeiro indicador número de corretores. Ou passo de funil é bem funil, mas é topo é meta de topo. volume de comunicação que você tem com esses corretores Então, o que que você faz se aumenta se conecta com vários corretores? Ah não mas eu falar só com 15.
[04:11] Diego Diehl: Tá bom, mas é um risco melhor falar com mais então volume de corretores multiplicado pela frequência e qualidade de comunicação que você tem com eles. Então, põe eles numa jornada de relacionamento ali, põe eles numa história, né? Põe eles numa num lançamento põe eles num projeto num programa põe eles num plano de ação para eles ganharem 30 mil de comissão, se você seguir esse passo a passo.
[04:44] Diego Diehl: Você vai vender cinco lotes e eu vou te dar o caminho e aí você automatiza se comunica e se relaciona o corretor não sabe o que fazer direito. Se você disser para ele o que fazer tudo que ele mais quer é alguém que diga para ele um e de material, né? Cara publica isso faz isso faz isso aqui vai para o Stories.
[04:50] Diego Diehl: Para isso eu vi uma incorporadora fazendo isso lindamente ele junto que eu ajudei. Então corretor se relaciona com eles. Destes corretores tem que pingar atendimento. e desses atendimentos tem que virar venda então tem dois indicadores de parceiro que é volume de parceiros e Comunicação que esses parceiros então eu brinco que eu trago.
[05:18] Diego Diehl: Pontinhos para dentro aqui fazendo uma folha ou tinha um pontinho pontinho aí eu vibro essa folha inteira e aí essa folha. Gera atendimento aí do atendimento você tem que estar presente com qualidade passar segurança e confiança. Daí vem experiência do cliente, né? Às vezes um plantão material algo assim para ter o atendimento converter em proposta que converte em venda.
[05:41] Diego Diehl: Beleza aí nessas quatro etapas. É ouro, ela serve como um repositório como uma base para o cara consultar a informação para você traquear ele ali. só que no final do dia você tem que visitar corretora atacar corretora e levar ele para o teu WhatsApp, né comunicação normalmente com corretor é WhatsApp que daí é trazer dois a Que é a nossa solução, então a z2a você já deve ter visto você viu lá eu apresentando para PS, né? Então você já viu aqui ó usando o meu né? Você tem que aumentar esse indicador aqui.
[06:20] Diego Diehl: Impactar toda essa galera então indicador um total de corretores. Quantos você impactou e você pode por filtro de data né ou daqui até dia 9 a gente tem que impactar. Mil corretor. Sei lá o número aí uma meta. E os verificados ao terceiro indicador que é quantos falaram comigo? Porque não adianta você tá no monólogo, né? Você tem que falar algo que o cara interage com você.
[06:49] Diego Diehl: Você falar e entender que vai ter pergunta besta vai ter isso vai ter aquilo mas isso vai gerar venda acreditar que o cafezinho bem tomado gera venda porque o cara vai lembrar e vai trabalhar o teu produto, né? Esse aqui é indicador de o da que eu te falei aqui que não é atendimento não é venda.
[07:09] Diego Diehl: Aí o que que a gente faz tem que implementar isso aqui na Incorporadora. Na loteadora, né? Vamos falar de negociação no finalzinho da conversa para ver o que que a gente vai propor para ela se ela vai pagar altos vai dar de graça, o que que a gente vai fazer nesse negócio aí? então
[07:30] André Battú Mentor Imobiliário: É o Felipe quando eu falei com Felipe, ele até sugeriu, ele disse. Ah, quem sabe a gente faz porque ele tinha me falado lá no início, quando a gente fechou, eles cara, quem sabe tu escolhe um Para dar para poder validar e tal eu vou pensar mas aí como como tem
[07:49] Diego Diehl: Ah então é isso.
[07:51] André Battú Mentor Imobiliário: lançamento. Ele falou assim, não vamos. Vamos experimentar que aí tu
[07:55] Diego Diehl: médio
[07:57] André Battú Mentor Imobiliário: já tem a experiência do negócio, tu tá dentro do negócio não é uma coisa que tu vai dar para o cara e ficar de fora, tu vai estar dentro do negócio, né? Então vai ser muito interessante para eles. é
[08:11] Diego Diehl: ficha eu já mando um áudio para o senhor ali da Z2 a E eu tenho essa troca com ele falou ó, eu virei para ele e falei a gente vai dominar o Brasil e eu vou te dizer o que você precisa me dar aqui a gente vai conversar eu falar sul do Brasil agora Capão da Canoa e tal tem o batom.
[08:29] Diego Diehl: E é preciso dar uma conta para ele agora rápido segunda-feira, tem que estar pronto. E vida que vão para cima tá? Então tá claro bato, então vamos vamos organizar assim, ó.
[08:43] André Battú Mentor Imobiliário: Tá bem.
[08:44] Diego Diehl: Você já mandou as informações, já vamos agilizar o cadastro? Eu vou. Te eu vou te mandar daí eu vou criar um grupo daí para a gente implementar a z2a que é isso aqui.
[08:58] André Battú Mentor Imobiliário: tá
[08:58] Diego Diehl: O usuário para você vem que número do WhatsApp enquanto os números do WhatsApp, você acha que a gente vai por isso e no de quem?
[09:07] André Battú Mentor Imobiliário: Cara eu tenho um número vamos lá, talvez tu me ajude, talvez não tu vai me ajudar eu tenho um número da construtora da Incorporadora, tá? Eu tenho o do gerente comercial e tem o meu. Eu não sei se é necessário ter os três ou ter um número e trabalhar só com esse número.
[09:31] Diego Diehl: Sim, você falou que tem o da Incorporadora.
[09:35] André Battú Mentor Imobiliário: Tem um WhatsApp da Incorporadora que a gente comprou esse número só para isso especificamente.
[09:40] Diego Diehl: E ele tá aquecido já você já falaram com ele ou nem começou a mexer nele ainda?
[09:46] André Battú Mentor Imobiliário: Não não ele compramos ontem esse número.
[09:49] Diego Diehl: Eu acho que em site meu tal que mais dá certo é número com foto de gente. Mas dá para ter também o da Incorporadora que é um dois o mais central assim. Dá para dá para pôr no teu e ele só vai conectar com quem você cadastral@sela? Que são? Talvez um corretor ou outro que você conversa dá para ter também você enviar a informação de produto.
[10:20] Diego Diehl: Quando você tiver eu acho super legal, se a gente conseguir pôr no teu também. Talvez mais para frente o que que eu quero ter talvez, talvez você tenha uma conta da Z2 tua. Depois que passar esse lançamento. A gente tem uma tua e você brinca com os teus contatos.
[10:37] Diego Diehl: Ainda mais que você falou que quer conectar a gente meu amigo. Dá para brincar com essa ferramenta aqui para você a gente deixa uma
[10:44] André Battú Mentor Imobiliário: Entendi.
[10:45] Diego Diehl: tua tá, mas depois a gente fala disso. Vou falar desse lance
[10:47] André Battú Mentor Imobiliário: Tá mas
[10:48] Diego Diehl: então.
[10:50] André Battú Mentor Imobiliário: Pensando agora no que tu tá falando, talvez essa pessoa que vai ser contratada possa ser esta Cara este rosto nesse WhatsApp.
[10:59] Diego Diehl: Nesse WhatsApp exato, já vamos deixar no mínimo dois que é o
[11:00] André Battú Mentor Imobiliário: e
[11:03] Diego Diehl: gerente comercial, eu o número da Incorporadora que quando essa pessoa foi contratada ela vai por este número na Caramba saiu do balãozinho aqui é este número vai ser o dela. Vou te falar uma coisa que eu acho que se for para escolher um critério desta pessoa que você vai contratar.
[11:26] Diego Diehl: Ou um sim só pode por um critério dela. Sabe o que eu escolheria? Ela já conhece as pessoas que vão vender. Pensa nisso, tá então o que mais a Gerar valor? Ela conhecer as pessoas que irão vender ou seja uma pessoa local, sei lá, como é que a estrutura cidade e tal, ela já tem relacionamento com as imobiliárias com os corretores que vai abrir porta mais fácil para vocês se você tem esse relacionamento daí, talvez seja menos importante e ela talvez tenha o número dela.
[12:03] Diego Diehl: A gente pode pôr o número dela também, tá?
[12:07] André Battú Mentor Imobiliário: Entendi.
[12:08] Diego Diehl: Então, talvez seja um dois. Talvez sejam três se ela tiver com o número dela, talvez seja um quatro. Com o teu também, mas dá para a gente Deixar para depois é que senão você vai acabar ficando afastado. Da z2ado diretamente no WhatsApp. É mais definições. Então o plano de ação eu preciso.
[12:36] Diego Diehl: criar a conta base já
[12:39] André Battú Mentor Imobiliário: tá
[12:40] Diego Diehl: Para eu criar conta-base, eu preciso do produto que você tá cadastrando na hora. Eu preciso dos usuários que eu vou te dar uma planilha para você preencher. e a gente vai começar eu vou ver se eu consigo liberar todos os números se eles vão falar vai aumentar o custo é que tá tão bem amarradinho essa empresa que a gente Gera um custo grande mais dois três quatro números.
[13:07] Diego Diehl: Então vai ser o gerente. Qual que é o nome do gerente comercial? Jorge com j Jorginho o número da incorpo da loteadora Talvez o número do batom. Talvez o número do funcionário novo. Porque se os contatos tiverem tudo no número dele já. Talvez ele use o dele próprio. é aí Aqui ó, o que que você precisa fazer você precisa subir esse número aqui da tua conta.
[13:48] Diego Diehl: Que vai começar zerado. Me fala uma coisa que é quem que você. Qual que é o nome da cidade mesmo?
[13:59] André Battú Mentor Imobiliário: Capão da Canoa
[14:01] Diego Diehl: Ou não Capão da Canoa beleza, mas aonde é que é esse lançamento?
[14:07] André Battú Mentor Imobiliário: É aqui ó, tá vendo ali rs407. Mas para cá perto da bolinha de Capão aqui tem aqui um quadradinho rs-407.
[14:19] Diego Diehl: Para a esquerda para direita.
[14:21] André Battú Mentor Imobiliário: Aproxima mais aí apareceu aqui. Ó
[14:24] Diego Diehl: Ah então é a galera de Capão da
[14:24] André Battú Mentor Imobiliário: aí ó, mais ou menos aí.
[14:28] Diego Diehl: Canoa que vai vender.
[14:30] André Battú Mentor Imobiliário: É mais ou menos aí a área vai da RS até a beira da lagoa ali.
[14:36] Diego Diehl: A 15 minutos da praia, mas ele vai.
[14:36] André Battú Mentor Imobiliário: É antes do Morro Alto. 7 minutos até a entrada da cidade da área até a entrada da cidade 7 minutos.
[14:46] Diego Diehl: E aí ele vai viver no silêncio? Ah, tá. É Temporada cidade está um caos eu tô na paz no meu condomínio entendi. E então beleza então essa galera aqui que vai que vai vender o teu produto é a galera de Capão da Canoa são os corretores. Idealmente a gente tem que pôr essa galera.
[15:13] Diego Diehl: Acessar o produto na hora. certo Tem pouco usuário aqui de Capão da Canoa e já tá faz tempo lá?
[15:29] André Battú Mentor Imobiliário: 2021
[15:30] Diego Diehl: Bagunça esse gráfico. É desde lá de trás. Assim não tá com uma super não tá super crescimento. Mas então você tem duas opções, tá? Você vai ter um plano de ação para visitar essas imobiliárias, que que você tá pensando em fazer só para entender visitar ele vai entregar um negocinho para eles.
[15:55] Diego Diehl: Tá então sugestões avaliar tudo material. Falar o que eu faria material e cartão de visitas. cartão de visitas que é um negocinho para o corretor com QR code para ele acessar o produto dele na hora Seria lindo Material para ele poder trabalhar com o cliente por adesivo dele que é o clássico lá, né? O material que vai ser com cara de cliente para ele não jogar fora o material e ter são três tipos que eu tô imaginando, né ou o material que ele pode distribuir para cliente que ele põe adesivo dele o carimbo dele.
[16:40] Diego Diehl: Segundo o material que fica na imobiliária que às vezes é um bookzinho melhorzinho e tal uma apresentação que fica. E um cartão de visitas que é para ele olhar teu nome só QR. Code acessar o produto na Orlando ou Nada disso físico ou que quiser físico, mas o teu desafio vai ser.
[17:00] Diego Diehl: Dois né ou levar ele para hora, né? A gente já vai ver que ele acessou e a gente vai ter esse cadastro dele. Ou fazer ele falar com o número no Whatsapp na hora lá que você for visitar. De qualquer forma o cara tem que te dar um oi antes de você sair da imobiliária.
[17:18] Diego Diehl: A brincadeira tá ele tem que te dar um oi no WhatsApp para receber o material direto no WhatsApp. Você pode falar assim, ó, me dá um oi que eu vou te cadastrar e vou enviar o material, você já cadastra com a roupa Zé ou você pode o @se você pode mudar o nome de Zé também você pode dar o nome que você quiser para eles, mas como é uma conta gratuita e tal o ideal se conseguir se enfiar o Zé quem ajuda, mas não é o branding.
[17:45] Diego Diehl: sei lá é o Zé
[17:48] André Battú Mentor Imobiliário: ok
[17:49] Diego Diehl: Tá você já entendeu? Então a gente vai criar conta você vai visitar as imobiliárias, você vai conseguir cadastrar todos esses corretores. Ou eles acessando a órgão que daí o cara tem que se cadastrar na hora do dar um trabalho.
[18:02] André Battú Mentor Imobiliário: Esse acesso da hora vamos lá na prática, eu entrei na imobiliária. Comecei a falar do produto. Bom dia né? Muitos me conhecem todo hoje aqui com o produto la Marina que tá vindo enquanto isso. Poderia uma menina uma pessoa já falar com a secretária com o dono e dizer assim posso entrar no sistema de vocês e já cadastrar vocês no nosso programa.
[18:33] Diego Diehl: Que é integrar Imobiliária com a
[18:35] André Battú Mentor Imobiliário: e
[18:35] Diego Diehl: órgão? Se a imobiliária tivesse sistema.
[18:42] André Battú Mentor Imobiliário: Eu acho que funciona. Todas têm sistema, entendeu?
[18:49] Diego Diehl: Sim, e aí, fala assim, cara. É o Insight é o teu sistema tá integrado com teu site. tá E você já tá integrado com a órgão ou já tá integrado com esse produto não vamos integrar que gratuito você recebe os produtos e tal é que você não vai conseguir fazer Blog Play na hora mas você vai conseguir solicitar a integração.
[19:13] Diego Diehl: Que daí a hora nos segue você acompanha depois bem legal. É só essas duas metas uma integrar.
[19:18] André Battú Mentor Imobiliário: É isso aí
[19:19] Diego Diehl: E outra você obter o número e o WhatsApp ou que for dependendo da cultura local, tem gente vai falar não fala com o gerente ou põe no grupo o ideal é você conseguir.
[19:28] André Battú Mentor Imobiliário: Claro
[19:29] Diego Diehl: fazer com que todos os corretores fale com o WhatsApp que você vai ter que depois você aciona todos eles de novo em escala com Automação. Tá claro. E aí tem que ver o mecanismo às vezes se tiver tela o QR Code eu tô apostando em Curitiba no cartãozinho de visitas com QR code Porque daí você dá na mão do cara escaneia o QR.
[19:53] Diego Diehl: Code fala comigo que eu vou te mandar os materiais certinho na mão para você divulgar. Você vai ficar por dentro de tudo que rolar.
[20:02] André Battú Mentor Imobiliário: perfeito
[20:03] Diego Diehl: E aí se você for só por WhatsApp o cara não se cadastrar na hora na hora, depois a gente faz uma automação pedindo para ele entrar pela hora lá para ele acessar a tabela, tá bom?
[20:16] André Battú Mentor Imobiliário: perfeito
[20:18] Diego Diehl: Cara, daí é isso. Você visitando imobiliárias? Captando corretores integrando imobiliárias você captando os corretores você vai ter o teu sistema. aqui Que vai ter os corretores, você tem que fazer eles falarem com você se tornarem verificados, isso é muito importante. E depois você vai criar automação aqui. E aí você pode criar que automação fazer uma programa de comunicação a comunicação no dia 27 de Dezembro comunicação dia 29, você pode programar todos os disparos para acionar essa base num fluxo que você decida com a tua estratégia de marketing que você tiver.
[21:06] Diego Diehl: dúvidas É isso cara, o teu trabalho vai ser como fazer uma visita legal, mas você já sabe fazer isso já é um cara. Vai ter Tato vai ser legal, não vai ser um saco.
[21:20] André Battú Mentor Imobiliário: Tá esse QR Code é do WhatsApp, né?
[21:23] Diego Diehl: É pode ser aqui, ó?
[21:27] André Battú Mentor Imobiliário: Por exemplo, imagina que eu já tô com o Z2 Z2 a.
[22:04] Diego Diehl: Então você vai entrar aqui ó.
[22:10] André Battú Mentor Imobiliário: o WhatsApp normal
[22:12] Diego Diehl: compartilhar QR Code
[22:14] André Battú Mentor Imobiliário: Tá é do WhatsApp normal, então.
[22:15] Diego Diehl: Você pode pegar esse QR Code e pôr no cartão de visitas por numa tela por em tal lugar ou falar teu
[22:22] André Battú Mentor Imobiliário: Não perfeito perfeito.
[22:23] Diego Diehl: você testa e vê o que funciona, né? beleza Cara vai ser show show show.
[22:34] André Battú Mentor Imobiliário: só que daí esse número tem que já tá conectado no Z2 a
[22:38] Diego Diehl: Sim ou não assim se você fizer assim. Você pode fazer isso amanhã você pode fazer quando for você só tem que começar já saber o corretor daí adiciona ele na agenda algo assim, para depois você dar um oi para ele de novo e mandar o roupa, Zé. Se eu mandar aqui ó.
[22:56] Diego Diehl: hoje para você tava te mandando uma mensagem que
[23:03] André Battú Mentor Imobiliário: Então não preciso agora estar conectado com o sistema.
[23:08] Diego Diehl: Não você fala assim, ó. Fala batom mandei de qualquer jeito aqui tá aqui.
[23:13] André Battú Mentor Imobiliário: E vamos lá eu tenho uma lista de 6.000 telefones. Eu não tenho como disparar para esses 6.000 telefones pelo sistema.
[23:24] Diego Diehl: tem
[23:25] André Battú Mentor Imobiliário: Ó, deixa eu te mandar ali. Deixa eu salvar o teu número aqui.
[24:01] Diego Diehl: A boa você tem um PDF visão um excelzão.
[24:07] André Battú Mentor Imobiliário: Tem 6 mil corretor.
[24:09] Diego Diehl: Show demais e você tem o nome deles não, né?
[24:13] André Battú Mentor Imobiliário: Não não tem.
[24:15] Diego Diehl: Tá tem o nome de um ao outro? Legal, cara. Então essa é uma boa
[24:20] André Battú Mentor Imobiliário: Já é o início.
[24:23] Diego Diehl: alavanca para a gente pensar. Item principal para você pensar tá? Eu posso eu posso falar de uma forma mais tarefa que é o que gera o resultado. E depois o que que eu assim ó, você vai fazer um bolo. Que você quer fazer? Você quer fazer mil bolos vão pensar que falar com a corretora é produzir um bolo.
[24:51] Diego Diehl: Você precisa descobrir a receita desse bolo. Ué, que é que eu vou mandar para essas pessoas que elas vão achar interessante vão abrir. E vão me dar um oi e vai dar boa e aí deu boa porque ela tem que falar com você. Não dá para você ficar fazendo spam no WhatsApp.
[25:10] André Battú Mentor Imobiliário: sim
[25:11] Diego Diehl: você tem que
[25:12] André Battú Mentor Imobiliário: É para mim aquela aquela aquela conversa mais real mais humana mais simples mais direta mais a linguagem do corretor. Acho que ela funciona. Tipo assim embarca cara. Tô aqui com incorporador o cara vai lançar um produto top com excelentes condições com Marina e eu queria te passar essa oportunidade.
[25:36] André Battú Mentor Imobiliário: Lembrei de ti. Lembrei de ti, tô falando aqui com incorporador, cara. Lembrei de ti uma coisa bem tipo, sabe?
[25:46] Diego Diehl: Exato e Exatamente é isso?
[25:48] André Battú Mentor Imobiliário: Aí vai dizer Opa bala Legal ou quê eu bato lembrou de mim? Porque o que que é sempre o discurso, né? Eu fiz algumas visitas já tá? Fiz umas seis sete em algumas imobiliárias, o que que é geralmente tu ouve no final do dono mal. Obrigado por lembrar de nós.
[26:07] Diego Diehl: perfeito
[26:07] André Battú Mentor Imobiliário: Cara, lembrei de ti, cara. Tô aqui com uma coisa bem sem Oi, como é que tu tá não cara? Tô aqui com incorporador falando sobre um produto lançamento.
[26:16] Diego Diehl: Mas você vai mandar do teu celular?
[26:19] André Battú Mentor Imobiliário: Daí eu acho que daria para mandar do meu celular porque daí tem muita gente que tem meu número.
[26:23] Diego Diehl: Já tem perfeito batuco cara
[26:25] André Battú Mentor Imobiliário: Entendeu? Eu se tudo certinho André, quantos corretor tu tem o teu celular? Não sei talvez mil. Talvez dois mil.
[26:32] Diego Diehl: Mas a gente deve com uma galera vai ter conhecido você.
[26:36] André Battú Mentor Imobiliário: É então, aí eu teria que estar com
[26:38] Diego Diehl: tá
[26:39] André Battú Mentor Imobiliário: o meu cadastrado ou enfim, né? Não sei se seria o caso, mas para mandar do meu inicialmente.
[26:45] Diego Diehl: Cara a Médio prazo. Eu colocaria o teu Com certeza. Para você poder ganhar essa massa de gente e depois você aperta um
[26:56] André Battú Mentor Imobiliário: Claro
[26:57] Diego Diehl: e aciona uma galera. Tá você tem reunião às 11 horas, eu também tenho um cliente às 11. Vamos revisar o plano de ação, você vai cadastrar o produto na hora. Eu vou te mandar uma planilha de Excel para pegar os usuários que a gente vai cadastrar conta.
[27:18] André Battú Mentor Imobiliário: tá, tá
[27:20] Diego Diehl: Vou validar a conta para gente criar o quanto antes. Talvez para segunda-feira. Daí eu vou dar uma tarefa para ti, já dei a tarefa de como é que você vai visitar Imobiliária e fazer todo mundo dar um oi para vocês no WhatsApp para você já.
[27:38] André Battú Mentor Imobiliário: provavelmente eu vou pegar um bombonzinho. Vou mandar imprimir os cartão que o QR Code e vou dar vou levar uma menina bonita junto e a menina vai estar com um sexto e ela vai dar um bombonzinho para cada corretor com o QR Code.
[27:51] Diego Diehl: Perfeito sempre funciona sempre funcionará, eu ia umas vezes com carrinho de picolé na imobiliária. Porque é perfeito aí com esses seis
[28:00] André Battú Mentor Imobiliário: Perfeito verão.
[28:04] Diego Diehl: mil da base. Que que eu diria para ti como tarefa intermediária? Você tentar mandar? Pegar 15 números daquele 10 números daquele. E mandar uma mensagem duas mensagens. Como que é o disparo eu posso criar? Assim você vai mandar essas quatro mensagens com tempo de três segundos entre elas você mandar essa mensagem uma imagem o bom é Um textinho e o cara já responda senhor, cara que eu batom.
[28:40] Diego Diehl: Eu tenho o teu número aqui salvo, mas não tem o teu nome. Você é corretor de imóveis em Capão, não é? Cara assim batom. Quem é você? Cuidado com o anúncio daí não anunciar e daí o cara falar contigo aí assim pô, cara. Daí você manda áudio pode mandar numa um agora faz com 15.
[29:05] Diego Diehl: Cara aqui é tal tal tal tal eu tenho lançamento. Queria te convidar para fazer parte. Você topa topo. Então beleza eu te adicionar aqui na minha lista de comunicação, beleza? Faz isso para 10 porque você vai descobrir a receita do bolo, você vai descobrir que funciona você tem que descobrir na unha o que funciona para 10 para 15 quando você descobrir a gente faz para 6 mil.
[29:30] Diego Diehl: Entendeu? Mas não dá para ativar 6000 sem você testar não, então a tua tarefa descobrir a respeito do bolo que eu construo uma fábrica para produzir seu bolo.
[29:40] André Battú Mentor Imobiliário: Amém perfeito
[29:41] Diego Diehl: Com a receita. Aí talvez esse daí a gente vê o que consegue fazer ainda esse ano o que vai se dando sequência tem Natal, daí um para eu vou trilhar ainda. Ver como é que a gente vai avançar com isso, beleza? Fechou batom cara, prazer Isaacson
[30:00] André Battú Mentor Imobiliário: fechou
[30:03] Diego Diehl: conta comigo ano que vem a gente se aciona. Vai ser um prazer trabalhar contigo aí.
[30:09] André Battú Mentor Imobiliário: Vamos nos falando, né?
[30:10] Diego Diehl: Vamos nos falando.
[30:11] André Battú Mentor Imobiliário: Eu vou estar eu não vou eu vou estar offmann.
[30:19] Diego Diehl: Eu também uma coisa.
[30:19] André Battú Mentor Imobiliário: Então eu vou estar amanhã, tô trabalhando sábado tá trabalhando. Domingo segunda.
[30:28] Diego Diehl: Eu tô acionando agindo só prioridade, mas eu taco o pé na areia a partir de sábado.
[30:35] André Battú Mentor Imobiliário: tá
[30:36] Diego Diehl: Eu adoro trabalhar cara trabalhador.
[30:38] André Battú Mentor Imobiliário: Tá bom. Fechou então, valeu.
[30:39] Diego Diehl: Fechou. Valeu batom prazersar abraço.
[30:41] André Battú Mentor Imobiliário: Tá bom tchau, tchau.