[00:00] Felipe Goettems: Tá eu mandei um WhatsApp que o Eduardo respondeu ali sobre para mim era novidade. Tá também o batom ele tá ajudando um lançamento que vai acontecer dia 7 de janeiro no Capão e ele vai para rua dia 26 e 27 junto com ele, não é o gestor comercial. Tá mas ele tá muito próximo da Incorporadora, ele vai acompanhar o gestor comercial.
[00:23] Felipe Goettems: E se não todas boa parte das interações com as imobiliárias. Isso começa dia 26 27 pessoal. Então quando eu perguntei ele o que que a gente vai fazer é bem na prática assim. Tipo assim, vai ter alguém junto, a gente consegue botar alguém junto em Capão dia 26 27, mas nesse sentido quero comentar uma coisa.
[00:45] Felipe Goettems: assim, então eu não sei se a gente vai ter condições de já não ser treinar o batuque ver se ele consegue jogar alguma coisa para gente ter alguém junto lá.
[00:56] Carolina Campos: O Bruno não seria uma boa.
[00:58] Felipe Goettems: Poderia ser uma boa mas é de novo, eu tô pensando no prazo que a gente tem nos dias, né? Será que o Bruno tá trabalhando entre o natal no novo botar o Bruno em Capão no destino turístico principal de da região
[01:12] Alejandro Olchik: 25
[01:12] Felipe Goettems: metropolitana.
[01:12] Carolina Campos: Ah mas é.
[01:14] Felipe Goettems: De 26 de 27 de Dezembro, ele vai para Rua Sete é o lançamento.
[01:20] Carolina Campos: Ah tá, aí é complicado, eu achei
[01:21] Alejandro Olchik: Ali.
[01:23] Carolina Campos: que fosse janeiro também.
[01:26] Felipe Goettems: Não.
[01:26] Eduardo Stringhini: aí eu volto na praia lá só dia 28 e vou ficar até dia 5 lá, mas eu não vou conseguir antes eu tenho um monte de coisa para fazer aqui antes de lá, então, eu tô zero chance de Então dia 28, volta lá, mas 26 27, eu não vou aí.
[01:41] Felipe Goettems: dia 26 27 até o dia 7 esse relacionamento, entendeu?
[01:45] Eduardo Stringhini: tá É aí é outro ponto eu eu pensei em
[01:48] Felipe Goettems: Então, não sei.
[01:50] Eduardo Stringhini: falar com batom em alguns períodos, mas cara eu vou tirar o sortear o período aí para dar uma descansado, não vou ficar trabalhando o tempo inteiro, então eu vou lá vou falar com o batom.
[01:59] Felipe Goettems: Esse é meu ponto, né? Esse é meu ponto se a gente vai se aproveitar ou não isso daí.
[02:04] Eduardo Stringhini: Ah cara, eu acho que também não adianta de querer fazer o que a gente não fez em três anos. Agora a gente tá aqui a 5 dias. Então é acho que a gente tem que aproveitar o máximo porque ele vai treinado nas imobiliárias, eu vou falar com ele lá em algum dia, mas também.
[02:20] Eduardo Stringhini: Também não adianta.
[02:23] Alejandro Olchik: Marca um treinamento dele com o Bruno.
[02:27] Carolina Campos: Isso e vou ver com Bruno, né? Vou
[02:27] Alejandro Olchik: Aí o Bruno treina ele.
[02:29] Carolina Campos: ver com o Bruno também que período que ele pode. Talvez ele não vai estar ali bem nessa virada. Mas vai ser até o dia 7, pelo menos um ou dois dias o Bruno tá com ele. Eu vou conversar com ele.
[02:40] Alejandro Olchik: Ou não é o treinamento remoto, né agora para ensinar o batuque como?
[02:44] Carolina Campos: É sim, não treinamento de qualquer
[02:44] Alejandro Olchik: usar etc e daqui a pouco acompanha o
[02:45] Carolina Campos: maneira.
[02:48] Alejandro Olchik: treinamento agora nesses dias só um treinamento teste alguma coisa assim remoto, né? Acho que pode ser um Aí depois ele vai por conta própria, eu acho que
[03:02] Diego Diehl: Bom dia Eu mandei uma metadinha de uma reunião que eu fiz com batom ali para vocês. porque eu combinei com ele é que Na verdade foi até a ideia dele, ele falou eu vou entrar em duas pessoas na imobiliária. Eu vou contratar uma promoter. E eu fui construindo com ele ali uma qual seria a ideia? E o que ficou combinado é ele vai visitar as imobiliárias aí vai ter uma pessoa que vai ser treinada ali para chegar para pessoa da imobiliária e falar você já está integrado.
[03:41] Diego Diehl: A gente vai integrado entra aqui solicita, integração então uma imobiliária. O ponto dois ele vai levar um bato ele entendeu? Ele ele. Enfim os dois é ele vai fazer uma cestinha com chocolates e um cartão com QR. Code falei QR Code tem que levar para Orlando. Ele tá tocando.
[04:09] Diego Diehl: E o objetivo também, pode ser? todos os corretores que tiveram Imobiliária darem um oi no WhatsApp para o número que ele vai trabalhar com a Z2 Porque daí depois a gente ativa todo mundo para consumir material na orla. E é isso então Óbvio ele vai estar focado no lançamento dele, não é hora de treinar sobre o órgão e tal.
[04:34] Diego Diehl: mas A gente vai colocar uma conta na Z2 lá na sua empresa que ele está prestando consultoria. E acho que bem treinadinho ele desenrola. Só que precisa treinar precisa a gente ajudar a dar o passo a passo. Acho que da mesma forma que o Edu tá falando ali que a gente tem que ter um passo a passo do gestor de parcerias na hora.
[05:01] Diego Diehl: A gente tem que conseguir fazer isso antes com os nossos locais, né? Dá um passo a passo para ele tanto divulgar órgão. Quanto depois trabalhar com Aí eu vou hoje dois para já liberar a conta para ele agilizar essa parte. E o que mais que eu tinha combinado com ele? Eu acho que é isso.
[05:25] Alejandro Olchik: Diego e uma campanha paga por que tu não pega o produto dele a linha com a Mari uma campanha de tráfego de werness em cima do litoral gaúcho que esse entendimento agora tá na hora uma socado no empreendimento dele, a gente bota um budgets nisso pega o material dele e já reforça o link de empreendimento dentro da hora também.
[05:49] Diego Diehl: Eu não tô fazendo isso porque eu não sou responsável por isso. E daí, eu tô tentando deixar essa dor latente. Nossa de cão com dois três donos claro assim, eu ia trazer esse ponto aqui agora. Então tem muita coisa, né? Eu
[06:02] Carolina Campos: Eu ia trazer esse.
[06:05] Diego Diehl: ano que vem eu acho que eu vou acabar me dedicando muito aos nossos locais, porque aonde eu tô mais gostando de atuar eu acho que hoje tem mais resultado e ninguém sabe atuar ainda. Então se quiser eu posso puxar mais com batom, mas eu acho que a gente tem que combinar.
[06:22] Diego Diehl: Só talvez pode ser um teste, eu gostei bastante do Batuque. Eu posso dar uma tracionada ali nesse plano de ação com ele agora sexta segunda terça, quarta dá uma treinada integrar.
[06:36] Felipe Goettems: Eu concordo com esse ponto do Diego, acho que foi parte do nosso planejamento até tá uma tentativa de definição melhor assim das responsabilidades. Acho que a gente tem uma sobreposição de algumas coisas aí não é troco de nada e na segunda-feira a gente. Dividiu por geografias. responsabilidades
[06:59] Diego Diehl: E tudo bem, pode ser uma entidade comitê comitê de sócios locais, mas tem que ter entidade, tem que ter reunião tem que ter. alinhamento Mas simples depois pode deixar.
[07:11] Carolina Campos: Era isso que eu ia falar.
[07:12] Diego Diehl: foi mal.
[07:13] Carolina Campos: Fechou. Não não eu ia falar exatamente isso eu ia falar se você podia tocar porque semana que vem votar. E aí tu já. Já toca 100% com ele com Bruno com todo mundo. E aí se ele já vai se
[07:25] Diego Diehl: Da hora, né?
[07:26] Carolina Campos: ele vai ter promoter, talvez vale um investimento nosso de ter uma promoter só uma mais. Que aí vai ficar lá falando sobre o QR. Code da Orlando, talvez até com uma camisetinha toda bonitinha assim e estimulando os caras a baixarem que aí é um custo que eu acho que não é alto.
[07:45] Carolina Campos: E ele já vai ter a dele, a gente teria uma nossa sabe. Não sei se vale.
[07:52] Diego Diehl: Eu acho que é meio atravessado se está na era da atenção, né? Até a atenção das pessoas muito difícil, então a gente Talvez ele deu uma bloqueada, mas eu vou tentar falar para evitar. Eu bloquearia falando eu não quero focados em no meu lançamento tem sete dias meu amigo.
[08:33] Diego Diehl: Quero falar nada além do meu lançamento. A não ser consumir os produtos na hora, mas é uma boa ideia tem que rodar isso de alguma forma uma promoter com batom rodando os Imobiliários ainda mais que ele é estratégia que veio dele é só a gente aproveitar esse modelo dele rodado ano que vem de novo, só que deu uma por uma outra hora, né? Eu sou da minha parte, tá tranquilo.
[08:48] Alejandro Olchik: tá Para fechar parte então da questão, tem algumas coisas que a gente colocou que a gente. indicadores Caps que somos melhores que eles Eu acho que Portal web que seria a experiência no portal web. experiências
[09:41] Felipe Goettems: Eu acho que está relativamente igualada agora, né?
[09:49] Alejandro Olchik: Acham que a interface é parecida assim.
[09:52] Felipe Goettems: Agora eu acho que sim. O que o que o que o que acontece é talvez o porto pode manter o portal web, mas sobre o outro contexto, né que é o seguinte. no formato de busca de mapa no formato de busca de mapa web A diferença entre número de empreendimentos fica latente a densidade que ela atende.
[10:19] Felipe Goettems: A diferença de densidade que ela atende.
[10:24] Alejandro Olchik: Sim eles melhoraram e o x Mas nós
[10:24] Felipe Goettems: É num ponto de equivalência de
[10:26] Alejandro Olchik: somos mais completos.
[10:32] Felipe Goettems: comprar de variáveis na comparação? a densidade sobre a Sarna mente então uma questão até que o Edu
[10:46] Diego Diehl: Eu acho que eu
[10:47] Felipe Goettems: até que o Diego acho que comentou.
[10:49] Diego Diehl: Como é eu ia reforçar o que eu comentei. Eu acho que o caminho da eu já falo 30. Eles não deixavam tão claro. Até agora a quantidade de produtos e com essa atualização. Claro que dava para ver num cantinho lá o outro mas agora tá bem gritante assim a quantidade de produtos em cada cidade quando coloca.
[11:20] Diego Diehl: E eu acho que essa é uma oportunidade bem grande que eles não se ligaram ainda. E a gente pode aproveitar de alguma forma. Já fiz isso com o cliente falou senhor você viu? Quantos produtos tem no dwv? Sempre gostei na ordem aonde é que o cara abriu o aplicativo olhou.
[11:40] Diego Diehl: Falou, olha aqui a quantidade na hora e a gente tem bem mais então eu acho que esse pontinho aí bem apertadinho no Marketing. Pode ser que traga. Uma uma briguinha em nossa com eles legal assim só deixar esse ponto anotado para o ano que vem. Tipo estratégia Cruela assim sabe que vem eu quero pensar numas assim.
[12:03] Alejandro Olchik: Eu já falei com a falei ontem com a Mari com a Helen para linharem bem os números que a gente tomar consistente de divulgação de números que a gente está utilizando no comercial no portal e bater nisso nas campanhas que a gente faz de campanhas pagas e acho que a gente pode explorar a questão do mapa e quantidade de produtos também.
[12:25] Alejandro Olchik: Em campanhas, né? Quando a gente tá fazendo post digital para reforçar isso. Bater mais forte isso.
[12:39] Felipe Goettems: Desculpa, não é não tá diretamente que ela está um pouco relacionado com isso só tentar ser breve aqui no comentário que não tá no post ali. A gente falou de dispostos, a gente falou de m. Mas a gente não falou de m em relação a audiência. Hoje o i m do dwv ele é ele é ruim e ele é ruim, desculpa.
[13:02] Felipe Goettems: Ele serve um propósito de talvez impressionar o cliente do corretor quando o cliente do corretor tá ali Sendo atendido na mesa de negociação, ele tem umas Barrinhas ali de crescimento quadrado que é basicamente que tem dentro. E o nosso M, além de obviamente é isso ridículo se a parte de estoque só tá.
[13:24] Felipe Goettems: Não as partes de velocidade de todas as outras coisas que tem mas a gente tem. Eu quero dizer o seguinte ó o nosso M nosso m para corretor que seria o equivalente ao iême do dwv mais ou menos equivalente porque só trata de estoque. Em João Pessoa pegou muito bem, viu? Pegou muito bem porque dá essa noção de muito produto também tá pegando isso pela pela coisa do muito produto.
[13:56] Felipe Goettems: Nas outras cidades que a gente basicamente que a gente fez a gente só jogou em algum grupo. Na verdade Curitiba ou de Porto Alegre, a gente jogou meio que num grupo e não não fez mais muita coisa a respeito e João Pessoa tinha uma dinâmica o sarou fazia se compartilhamento de desse mapa de preços numa lista de Excel.
[14:27] Felipe Goettems: Sei lá antigamente então a gente trocou um pouco. Esse costume que a praça tava mas me parece que ter SM disponível esse m de corretor disponível na Como Nossa funcionalidade na web ele também caindo de maduro assim sabe? Eu acho que funcionou muito bem. Na em João Pessoa Tem funcionário eu consigo ver os trackings ali continua sendo clicado a rua assim.
[14:50] Felipe Goettems: E dá uma noção de quantidade de produto dá uma noção muito boa de quantidade de produto. Então vou mostrar aqui para vocês bem rapidinho. Isso aqui é isso aqui hoje está sendo acessado. muito em João Pessoa tá Vocês podem ver aquele continua ó, ele continua meio que constante aqui, ó, os acessos ele não para.
[15:19] Felipe Goettems: Tá já em outras cidades isso não acontece.
[15:23] Alejandro Olchik: É que está com campanha paga também. Para cá, né?
[15:25] Felipe Goettems: É mas antes não tava né, antes não tava aí continuava com os acessos assim, então o que a gente tem é? Isso aqui ele acaba rodando e acaba sendo um pouco o celular o porta celular que a gente está fazendo, né? Ele fica constante nas imobiliárias. Então como isso aqui algo que para mim não atrapalha.
[16:16] Felipe Goettems: Nossa venda de Incorporadora é uma das coisas que talvez eu priorizasse jogar ele dá uma recorrência de Werner, ele dá uma. Ele dá ele dá uma certa visualização. Tá. E ele podia tá tá lá no nosso igual o nosso terrenos de interesse, né? Isso e também dá um contexto importante de quantidade de produtos na cidade.
[16:20] Felipe Goettems: Então eu acho que é um Lorraine Fruit aí bom para nós. Se isso pega por exemplo em balneário. É uma mão na roda, né? Não não. Então só porque tá relacionado ao número de empreendimentos a gente tava falando.
[16:46] Diego Diehl: Vocês viram o covalski lá que foi o cara que eu gravei o podcast em Curitiba, ele fez mais um corte postou ontem. E eu escutei assim, entendeu? Eu falei caramba. Eu falei isso, né? Cara? É uma parada que eu acredito muito assim no que tava lá que é
[17:06] Alejandro Olchik: chega
[17:06] Diego Diehl: cara tem cliente que compra imóvel sem vedado de mercado. Essa é a verdade. E eu até falei assim ficou até vai me polêmicas assim eu falei cara daqui dois anos. Isso não vai mais existir. Tipo vai ter tanto dado tanta coisa tecnologia óbvio que talvez demore. Talvez o mercado não evolua o mercado imobiliário nos surpreende com a lentidão às vezes.
[17:31] Diego Diehl: Mas é algo que tá na nossa mão assim de proporcionar para o corretor. Se for para traduzir um pouco mais a tua veia ainda Felipe do que você tá falando. É conteúdo Ladeira assim se você é corretor de você corretor de imóveis atendentes, eu fiz uma aula de inteligência de mercado para você e vou disponibilizar.
[17:56] Diego Diehl: Com todos os produtos de João Pessoa, clica aqui e assista a nossa aula. E aí a gente pode gravar uma aula de 15 minutos de João Pessoa ensinando mexendo em M onde a gente divulga hora fala de inteligências mercado divulga. Orla fala de inteligência de mercado. Então para mim isso é uma veia gigantesca, mas tem que entrar uma linha educativa, tipo, se não entrar uma linha Educacional a gente.
[18:19] Diego Diehl: Só vai arranhar a superfície o cara não sabe usar ninguém sabe usar o mercado não sabe usar isso ainda. E eu botaria um desdobramento aí que é nós temos uma oportunidade de se posicionar no mercado. Como quem traz inteligência de mercado para corretores também ajuda eles a usar isso com o cliente? Só que tem que dar um passinho a mais ali Felipe, eu acho que o tamanho da empresa que a gente tem a gente não pode pensar numa estratégia de divulgar link de barbear mais cara.
[18:53] Diego Diehl: É muito fraco é muito fraco então e eu tô à disposição. Eu estudo eu gravo, eu dei uma aula lá para o incorporador lá para o Caio Lobo sobre inteligência e mercado de uma hora. e perdi todo foi a primeira vez que eu dei uma aula de m, mas se eu fizesse 10 vezes na décima primeira fica um videozinho legal e E talvez posiciona a hora do que o batom falou assim o batom falou.
[19:18] Diego Diehl: Eu acho que a hora não tem que dar mais as caras, eu nem eu só escutando ele falou a hora ainda parece uma plataforma distante que ninguém. Toca parece a gente tem que conseguir tocar na hora do que é tocar quando eu vejo o vídeo de uma pessoa da hora, eu estou tocando a hora.
[19:36] Diego Diehl: Próximo a ela, né? Humanisei a órgão então, só aproveitei para contribuir com umas reflexões sobre marketing. Que mistura que é isso? A gente tem um ativo gigantesco que eu vi da reunião de ontem que são os dados os anella toda hora me fala isso cara, tem esse gaiato é muito barato, ele fala é esse dado vale muito hoje precisa monetizar melhor, a gente tem um ativo é dá para olhar para o corretor dá para olhar para Incorporadora e dá para entregar conteúdo e dá para bombar nas praças com isso que a gente entrega de pizza grátis.
[20:08] Diego Diehl: Misturando tudo tá querendo compartilhar.
[20:15] Eduardo Stringhini: O assunto relacionado ao mapa tem algum comentário desse aí? Passa na frente do todo esse assunto?
[20:22] Alejandro Olchik: Eu tenho eu participei ontem numa numa apresentação de viagem que a terra rota fez ali para o Estados Unidos e trouxe alguns sites aí foi que eles trouxeram uma empresa que eu compartilhei com vocês que foi apostar até uma empresa de 31 bilhões, ele tem embaixo do portfólio a sais como a parte como ele tem de rentals, né? Aí esse essa é uma empresa que 40% do faturamento delas, vem de iene.
[20:54] Alejandro Olchik: Apesar de ter um monte de presença para captura de dados tá? Então olha o potencial que tem então eu já acho que eu tô na linha do Diego então por isso que eu compartilhei. acho que O caminho nosso aqui é eu acho que uma boa oportunidade de diferenciação porque pega um ponto forte nosso que é um mapeamento e coleta de dados é algo muito difícil de replicar pode ter uma veia futura de faturamento de longo prazo muito interessante escalável em diferentes segmentos é diferencial competitivo e eu pensaria o seguinte, cara, será que a gente não consegue montar um Squad e eu pensaria assim ó um produtor um Squad um cara de dados e agenerativa tá? Porque para tem sites disso hoje está tudo na mão para fazer isso e essa é uma pessoa que pode começar por exemplo com coisas pequenas, como treinar corretor.
[21:49] Alejandro Olchik: Resultados que que eu preciso posso entregar. E aí vai embutir nessas coisas dentro do produto agora faz com um corte e Agora pensa em modelos de monetização estuda modelos de imunização para a gente tracionar receita, não é só produto em cima do nosso modelo atômico pensar em novos modelos de faturamento sejam mais competitivos com dados novos tipos de clientes novos segmentos que a gente possa trabalhar porque vai para tudo isso daí vai para fintech, vai para um monte de coisa essa questão de dados que a gente pode estar estourando se a gente for forte isso pode ser um p*** diferenciado, entendeu? E é um jogo que é muito mais difícil você replicado porque além de ter expertise que ir para gripe, o cara tem que ter dados e coleta de dados fortes que é o que a gente tem.
[22:28] Alejandro Olchik: Então, só que eu concordo não pode ser Power gente brincando na plataforma. A gente teria que ter um investimento mais sério nisso, se a gente quisesse realmente fosse um diferencial nosso tá? Então eu compartilhei dessa lógica potencial interessante através de ser mais ousado.
[22:49] Diego Diehl: Em vários níveis aí para a gente atuar na Alejandro, eu gostei esse teu aí, acho que não dá para a gente desfocar hoje com a equipe que a gente tem porque já tem muito trabalho muita Praça sem ser explorada etc etc. Mas um algum planejamento estratégico maior para investir nisso para talvez monetizar mais pode ser legal além de contribuir com o corretor na plataforma que foi que o Felipe começou a trazer né? Bem legal, eu acho que ano que vem.
[23:20] Diego Diehl: Um item assim a galera não eu acho que daqui a pouco o cara. Galera, vai se acostumar tanto a perguntar coisa para o Mayara. Que as pessoas nem vão querer mais entrar em página de biai power Bia e tal, você vai querer perguntar algo tipo corretor corretor não vai olhar analisar tirar print tal lugar analítica, ele vai trazer assim tem um cliente comprando Água Verde.
[23:42] Diego Diehl: Tá 16 mil metros me mostra me traga dado sabe?
[23:46] Alejandro Olchik: O Anselmo zoou assim das empresas que tentam monetizar entregando planilha de dados, entendeu? Tipo que ninguém sabe como utilizar. Nada Terracota e que o caminho tipo o passo é posterior a esse.
[24:02] Diego Diehl: Irado e nas incorporadoras que vocês falaram ontem o Edu. Falou bem assertivo ontem assim de Cara os nossos clientes, né um cliente nosso ou o produto im tem um analista de novos negócios que já é mais Sênior consegue olhar e analisar aí só que parcerias cara. Não estão usando né? Tipo vocês falaram lá de utilização da plataforma.
[24:27] Diego Diehl: Mas eu acho que muito Incorporadora não tem uma analista de m não tem uma pessoa ali. Eu acho que tem um espaço enfim, não tem aqui em Curitiba.
[24:38] Alejandro Olchik: Olha, só até a parte feita a gente pode no tratamento com prm se a gente tem o Squad a gente pode botar Squad para fazer análises inativa mais em atendimento ao cliente, a gente pode começar com um braço de consultoria, entendeu? Que depois vira produto quando a gente vai ter mais expertise porque a incorporadoras elas também tem dados que podem querer cruzar então a gente poderia estar apoiando com um squadzinho de dança negativa tem sites em cima dos dados da Incorporadora cruzando com os nossos dados, né? Até a gente entendeu? O que que de fato tradicional valor, né? Seria essa poderia ser uma aposta.
[25:17] Alejandro Olchik: Como tudo tem risco, né? É um modelo Gênesis, né? Tipo tem um grau de certeza ferrado, mas pode ser uma p*** oportunidade também a gente tem que pensar assim. Você faz sentido.
[25:29] Diego Diehl: Sim sim, eu apostaria em algo assim, mas depois a gente conversaria mais pontual assim, eu acho que tem que ser. Tem que olhar para o mercado, entendeu o modelo que ele já consomem e criar um produto que seja consumível bem parecido. Por exemplo quando vão desenvolver um produto quando estão analisando um terreno mais a fundo, eles querem estudo de mercado daquilo.
[25:50] Diego Diehl: E aí lá, já tem uma linha da Iveco preparada para gastar as vezes 10 k 20 k 30k nisso? Aí a gente entraria na veia da onde o mercado já existe como MVP para consumir esse recurso já ganha a grana é o que a gente não vende hoje, né? Tipo, a gente não apoia Incorporadora hoje no desenvolvimento de um produto.
[26:11] Diego Diehl: Como uma equipe mais consolidada de dados como a galera Ainda bem data Store uma galera fazendo isso daí já? E a gente tem dados para fazer a gente só precisa do professor a gente só precisa do consultor hoje se ferver, que dado de certa forma a gente tem né?
[26:29] Alejandro Olchik: já deixou só para não perder porque o caso que eles citaram ali é como os Estados Unidos tem muito mais dados. Essa é uma das empresas que traz tem toda a questão por exemplo de levantamento topográfico absorção a própria absorção de demanda ele já tem dados regionalizados que são conseguem coletar por empresas que fazem mapeamento via Drone e hoje até via satélite cada vez a precisão do satélite está muito melhor então daqui a pouco nem mais Drone vai precisar para fazer levantamento.
[26:57] Alejandro Olchik: Um ponto assim só para fechar isso Topográfico então isso mata com todo o mercado fornecedor então a lógica é a seguinte tu contrata em uma empresa para te dar os mapas topográficos da região um outra para te dar curva de absorção. E aí tu manda esses dados por empresa, como ar que vem da Terracota que faz viagem negativa para construir possíveis Empreendimentos gerar centenas e possíveis Empreendimentos, né de acordo com absorção de demanda questões topográficas planos de Vetor, né? E aí olha o que se transforma no papel da Incorporadora, né? Tipo é claro que dá uma distância, né uma medida que consegue juntar esses dados negativa.
[27:40] Alejandro Olchik: Esse é o caso que eles citaram mais que é o caso de planejamento de produto. Porque a gente tem que estourar a nosso foco mais é desovar produto já. Como já montado, né? Então tem que ver também a gente consegue alavancar esses dados para adicionar valor nessa parte dessa parte do da cadeia de valor Que é?
[27:59] Felipe Goettems: Produto vai para outra outro vai nessa senão vou completar aqui.
[28:01] Diego Diehl: De alguma forma isso, olha só para eu saber essa.
[28:05] Alejandro Olchik: Eu botei como uma oportunidade em M agenerativa aqui como por direitos.
[28:09] Diego Diehl: Acho que é bom desdobrar só do Felipe que é a oportunidade m para para Corretores e do qual o mercado também né? Que é o que tá mais próximo da gente, né que dava para a gente gravar um vídeo hoje de tarde. Felipe e m e divulgar
[28:23] Felipe Goettems: Eu acho que esse dobrou nisso não estou falando de audiência ainda então nem falamos.
[28:27] Diego Diehl: É dá para atacar a audiência dá para tocar Incorporadora dá para atacar telefonia no Brasil que for né?
[28:35] Eduardo Stringhini: Eu acho que tem que botar esse papo todo naquele bloco que a gente falou na última ontem. De como monetizar mais a nossa base de dados que é um diferencial competitivo que nem ninguém então acho que isso. Eu tendo a achar que a gente deveria investir mais em as usáveis.
[28:55] Eduardo Stringhini: pela galera E não só essas e as mais porradas porque o que que é usada pela galera assim, eu acho que é a plataforma ter coisas mais fáceis e inteligência não é dados e interesses de mercado mais fácil de ser utilizadas. No dia a dia coisas menores e perguntas que se faz no atendimento as coisas assim porque essa essa esse M que o alemão acabou de falar.
[29:22] Eduardo Stringhini: Nós já temos hoje parceiros, inclusive fazem isso, né? Pegar Place ela faz isso a datalenge ela faz isso. Então assim ó, não sei se aí nós vamos numa caminha de competição Direta com parceiro, não sei se não deveria tentar se parcelar mais com essa galera, porque eles cara a Play está com a plataforma absurda de função, monta produto etc, então.
[29:42] Diego Diehl: A place é uma Gaúcha também, não é?
[29:44] Eduardo Stringhini: Porto Alegre
[29:45] Diego Diehl: Então o a Hype lá o Nicolas quando fiz a reunião com ele de m ele tá contratando eles e achou do c******.
[29:53] Eduardo Stringhini: e tem a base da ordem dá para puxar
[29:53] Diego Diehl: Tá errado. Tá errado aquela.
[29:55] Eduardo Stringhini: a base.
[29:56] Diego Diehl: ferramenta. Eu também tô nessa tá de nosso curso oportunidade muito grande pelo recursos clássicos que a gente tem, né? Tem que pegar e
[30:03] Eduardo Stringhini: quando a gente fala em Squad para
[30:03] Diego Diehl: arrumar parceiro mesmo.
[30:06] Eduardo Stringhini: Squad de como que o corretor de mercado. Como que o cara lá da empresa pequena que não tem nem sabe o que quer fazer de mercado ele usa de uma forma prática? Já esse negócio de contratar uma consultoria um negócio mais forrada, eu acho que a gente deveria ir na linha de parceria, né? Pelo menos agora.
[30:25] Eduardo Stringhini: Porque cara a gente não tem braço para ficar investindo nisso assim tem as empresas muito na nossa frente.
[30:29] Felipe Goettems: Eu tô eu tô numa linha muito parecida com o Eduardo, tá? Eu acho que vocês também eu posso falar um pouco melhor porque eu me relacionei melhor com esses outros players data além de deu água pessoal. Tá além de é muito robusta tenho tudo isso que vocês estão falando se fodeu tá remando é melhor até mais bacana, mas tá remando.
[30:55] Felipe Goettems: Brainly, não sei o quê e prospecto e tal tem que ir para Rua gerar gerar o lado da demanda e se a gente quiser. Ter uma coisa mais automatizada de demanda para compor com a nossa oferta tem um Marta que eu trouxe o case dele e a gente resolveu lhe mate não deu a mínima importância para essa essa dinâmica.
[31:20] Felipe Goettems: Então vamos cuidar porque às vezes a gente né? Tá adorando uma pílula aí que que tá na nossa mão fazer o determinadas coisas e a gente optou em não fazer entendemos que não era uma oportunidade então. Tem que convidar para não ser superficial, não sei também né nesse tipo de análise.
[31:41] Eduardo Stringhini: só voltando ao lado do Do mapa do dwv mas não só para fechar M aqui eu acho que sim, nós temos que ter uma linha de inteligência de mercado e usá-lo essa base de dados para monetizar para adquirir o usuário falando para você ter um diferencial competitivo real. Só que eu acho que é mais uma linha menor assim é uma linha mais baratinha, mas
[32:01] Felipe Goettems: A urbit falindo não conseguindo pagar a nossa mensalidade.
[32:04] Eduardo Stringhini: a mentalidade do mercado americano
[32:05] Felipe Goettems: É isso aí velho.
[32:08] Eduardo Stringhini: ele não é igual daqui é muito 50 anos à frente os cara tem.
[32:16] Alejandro Olchik: Só só para esclarecendo, né? Eu tentei jogar aqui o mix de presente e futuro, né? Eu falei olha. Eles vão botar pessoas para conversar com Corretores e embutir esses dados que o valor de JPA dentro do nosso produto é o que tu falou, né? Porque que eu porque isso né? Porque eu acho que no longo prazo a questão de dados é um fatores de diferenciação importante que é o que está acontecendo, mas não tô dizendo que a gente amanhã vai para o longo prazo.
[32:48] Eduardo Stringhini: Deixa só se vocês quiserem fechar esse assunto, eu tenho um negocinho do mapa ali só para a gente tava no assunto do mapa, né? da wvl
[32:57] Diego Diehl: Enfim, a gente está no planejamento estratégico, né? Se fosse para eles gostam de Beleza a gente falou de uma oportunidade daí o eletrossei essa empresa absurda. Aí que tipo no mínimo a gente tem que olhar e entender ela tipo o valor eixo dela grana que gera. Talvez não tenha aderência no Brasil, mas olhar um longo prazo e virando para isso a gente falou de talvez olhar até para parecer nisso.
[33:34] Diego Diehl: A gente falou de como entregar isso para o corretor que o Felipe entregou. Se for para entregar algo ou só desdobrar algo para não precisar desdobrar depois como bem prático de teste. Eu acho que a gente tinha que pensar em como marketizar melhor. Esse bitly esse M esse barbear e como por exemplo disponibilizar uma aula para o corretor divulgado de uma forma diferente.
[33:51] Diego Diehl: Acho que é essa daí não depende nada da gente já terá um roe bem grande do posicionamento do mercado nosso. Então eu queria destacar esse último que é o Talvez um primeiro Baby Steps. A gente pode testar.
[34:08] Felipe Goettems: E de Capão tá pronto também poderia ser de alguma forma usado até numa.
[34:11] Diego Diehl: Falar com o batom, talvez depois desse lançamento, eu vou anotar como lembrete aqui para eu rodar o batom entende de Mc acha Felipe.
[34:19] Felipe Goettems: Não sei cara, mas o nível ali que a gente está falando de preço de metro é um é bem superficial. Só tem ali no m de corretor a gente tem estoque em unidades. Em vgv e impressimento quadrado por quebrado por fio por categorias, né? Número de dormitórios bairro Não me lembro agora não.
[34:44] Felipe Goettems: Tô vendo ele mas é não sei se tem suíte.
[34:47] Diego Diehl: sim
[34:49] Felipe Goettems: tal, mas é são coisas meio que cara é quase uma pesquisa na órgão, só que volta Barrinhas e números, né?
[34:56] Diego Diehl: Organizado é organizada?
[34:59] Felipe Goettems: Volta médias.
[35:02] Diego Diehl: O que eu queria colar assim nisso é tipo assim, vou perguntar por Alejandro por exemplo, Alejandro. Se você fosse comprar um apartamento hoje em Porto Alegre. E você tivesse. Ou que você tivesse que sei lá tua mulher, você tem que mostrar para tua mulher que é um bom negócio.
[35:21] Diego Diehl: E você tá achando que é como que você usaria o Bey da orla? Que que você olharia, né? Acho que essa óbvio não precisa ser você Alejandro, mas é que é o do meu vídeo lá que eu falei que o cliente hoje compra o imóvel sem olhar dados. E a gente pode dar uma ajustada de um formato que é o que o dwv que eu acho achei sensacional que ele fez um m para o corretor usar de forma mais fácil mais bonita.
[35:48] Diego Diehl: Para entregar para o cliente dele uma visão, eu acho que isso daí eu vou eu vou tentar dar uma avançada em Curitiba que eu conheço mais com os corretores que eu conheço mais de falar, cara. Como que você usaria com o teu cliente? Olha esse outro talvez eu possa conseguir fazer em uma duas horas obtenção de alguma coisa para o nosso gás se realmente útil ou a gente pelo menos saber contar? O corretor como é que ele poderia usar porque hoje a gente não conta para ele isso, né? Acho que esse é um site que eu trago assim principal hoje, nem a gente sabe.
[36:23] Diego Diehl: Como é que um corretor usaria o nosso? Ou talvez a gente saiba. Mas a gente não contou um para o outro entre nós como é que usaria, né?
[36:39] Alejandro Olchik: Antes uma coisinha eu quando a primeira ficou entre naquele eu não sabia como chegar na hora não tinha identificado o botão e eu recebi esse feedback também. Acho que não era aquele CTA de verem Empreendimentos ali Felipe não tá muito bom.
[36:52] Felipe Goettems: Eu não sei que se vocês tiverem alguma sugestão de como fazer isso.
[36:55] Alejandro Olchik: Acho que compete.
[36:56] Diego Diehl: Clique aqui né?
[36:57] Alejandro Olchik: ter um botão tem que ter um CTA que é o que é o que chama atenção em todo e Não competir com outros, né? O restante tem que ficar. relevante então deixa um botão azulão
[37:10] Felipe Goettems: então se vocês tiverem como sugerir assim, o que que vocês mudariam para nós ficar porque o Marcelo já não precisamos sobre isso.
[37:22] Eduardo Stringhini: Bom a gente tava falando ali do mapa, né? Tô dando Miro aqui do portal web, né? Eu não tinha me dado conta, mas é uma versão um deles, né, mas cara. O mapa deles não filtra, né? Não é o nosso nosso mapa filtro. Eles também não tem filtro de barco.
[37:40] Eduardo Stringhini: Isso é bem ruim assim para as habilidades que o cara tá buscando.
[37:42] Felipe Goettems: Eu acho que eu acho que filtro assim cara, eu acho que filtra sim faz um novo na verdade seguinte ó, tu Tem que acionar o botãozinho lá de cima para ele re re como é que é a palavra. Não é recarregar ali quando fala.
[38:01] Alejandro Olchik: carregar
[38:03] Felipe Goettems: dos 500 pontos renderizar.
[38:05] Eduardo Stringhini: Cara, olha só, olha só tá? Eu tô aqui com a cidade de Curitiba selecionada, tá? Se eu sair do mapa e aqui para o Guarujá a minha listagem não muda nada.
[38:16] Felipe Goettems: mapa ele vai
[38:17] Diego Diehl: tro
[38:22] Eduardo Stringhini: Não Ó o número é de Curitiba.
[38:25] Diego Diehl: Ah não é que tá lá em cima filtrado, Santa Catarina. Não tenho todos aí.
[38:34] Felipe Goettems: O mapa não é o mapa não é filtro então.
[38:48] Eduardo Stringhini: começar a chegar aqui ó, não vai reduzir ainda não tem.
[38:51] Felipe Goettems: Atualiza o mapa põe ali atualizar mapa não não aí não é limpar não é limpar é atualizar mapa. Faz de novo
[39:01] Eduardo Stringhini: Mas olha a dificuldade, né?
[39:04] Felipe Goettems: É para mim não foi? Tá? Eu peguei de primeira isso.
[39:10] Diego Diehl: E detalhe né? Você já tá sendo um outline aí, né? Do está marcado como Itapema outra cidade que a
[39:15] Felipe Goettems: Atualizar mapa.
[39:16] Diego Diehl: galera nem faz muito isso.
[39:19] Felipe Goettems: tá bem no mapa no mapa está no
[39:21] Marcelo Rodrigues: Google Maps é assim. Exatamente esse
[39:21] Felipe Goettems: atual.
[39:25] Marcelo Rodrigues: botão aí. No meio do mato.
[39:28] Eduardo Stringhini: visto.
[39:33] Felipe Goettems: Ele não só a toalha e pega os pontos que tinham ali como centraliza ele. Eu não acho tão ruim não, tá? Eu acho que tu não viu isso daí eu é a primeira vez eu vi direto para mim foi Ok para mim foi um aprendizado, ok?
[39:46] Diego Diehl: melhores que os nossos. Porque você já bate o olho ali tipo do imóvel. Para mim tipo de imóvel já é melhor de finalidade
[39:57] Felipe Goettems: Hierarquizou melhor.
[39:59] Diego Diehl: características. Olha aqui eles copiaram da gente né, Igualzinho? ou não sei quem copiou primeiro daí preço metragem fica mais fácil de Tipo assim em um clique eu consigo já filtrar por metragem aí no nosso eu tenho que clicar e lá rolar lá para baixo e achar onde é que tá a metragem.
[40:33] Marcelo Rodrigues: O botão se adapta. do filtro O botão de filtro de metragem de preço já virou um milhão.
[40:45] Alejandro Olchik: bota um Range aí
[40:57] Felipe Goettems: atualização direto
[40:57] Marcelo Rodrigues: Não é bom.
[41:04] Eduardo Stringhini: Olha a versão 1, cara, eu achei ela nossa assim, você gosta de não filtrar automático mapa que eu acho estranho.
[41:14] Felipe Goettems: Deixa mais barato a Amazon.
[41:19] Marcelo Rodrigues: Filtrar características só para ver se o botão vai editar também. Aí já não deixa beleza.
[41:30] Eduardo Stringhini: Bom enfim Eu acho que a questão de Dark mode para mapa não é muito legal também, eu acho que a gente deveria ter o Dark mode no app que eu acho que é legal agora para mapa aqui, não sei. É isso aqui tá melhor que o nosso
[41:43] Diego Diehl: Essa parte ali na esquerda e novos terceiros exclusivos. A gente dá uma facilitada também, já vi gente com dificuldade.
[41:53] Eduardo Stringhini: essa tá mais fácil de entender que existe carteiras diferentes que nós isso é mais fácil.
[42:02] Alejandro Olchik: razão o cara querer pesquisar, eu quero ver eu quero ver uma lista só entendeu? Quando eu tô olhando não
[42:07] Eduardo Stringhini: sim
[42:08] Alejandro Olchik: quero ficar tendo que
[42:09] Felipe Goettems: É que são coisas diferentes uma coisa é a capacidade de seleção de novos da ações terceiro. Quer ter outra coisa é que isso ficou bem pior, isso é melhor deles ficou bem pior deles, é que eles não conseguem ter lição.
[42:22] Eduardo Stringhini: É mas às vezes eu quero da ação e
[42:24] Diego Diehl: É que eles vão por todos ali, né? É só ter o todos é tudo vai ter uma uma mais vai se chamar tudo. É eu quero olhar os pontos, né? E
[42:36] Eduardo Stringhini: então
[42:38] Diego Diehl: daí vai entrar da ação vai entrar.
[42:39] Eduardo Stringhini: conselho trabalho de entender que
[42:40] Diego Diehl: exclusividade.
[42:41] Eduardo Stringhini: existe carteiras diferentes do que o nosso só que
[42:44] Felipe Goettems: Mas o cara resolve o cara resolve muito fácil isso eu só não sei excludente. Esse clique é só isso. em vez de
[42:55] Eduardo Stringhini: Mas enfim, eu acho que eles estão numa versão uma aí, mas a gente ainda tem uma vantagem assim.
[43:03] Alejandro Olchik: Entra no exclusivo só uma curiosidade.
[43:07] Eduardo Stringhini: Tem que limpar os filtros aqui. tem uns 40 e
[43:11] Felipe Goettems: Atualizar o mapa.
[43:13] Diego Diehl: 35 em Curitiba 45 tá aberto aqui também?
[43:19] Alejandro Olchik: E terceiros também.
[43:21] Diego Diehl: terceiros 47
[43:24] Felipe Goettems: Em Curitiba agora não.
[43:25] Diego Diehl: Olha estão com Embraed, eu vou falar com Embraer de Marcelo. A Marcelo falou que ia ser rapidinho, né? Embraet tá com um apartamento um prédio luxo em Curitiba e a gente não tem ele ainda. Ele aproximar. Vou mandar uma mensagem hoje.
[43:51] Eduardo Stringhini: Enfim, eles reduziram muito a distância para a gente, mas ainda temos uma vantagem isso aqui é uma vantagem a gente não pode ficar parado. Eles não passa.
[44:05] Felipe Goettems: E outra coisa só um comentário
[44:05] Alejandro Olchik: tu tá
[44:07] Felipe Goettems: diretamente relacionado aqui, mas só para deixar anotado aí de Dados de Curitiba isso nem que for de graça por um tempo se a gente pega uma das redes e joga. 500 mil três mil tem uma rede tem três mil acho que exclusividades isso acho que em um momento estudar à distância para a gente correr um pouco mais na frente, tá?
[44:34] Diego Diehl: A gente tem a urbana que tá coladinho com a gente. Eles e eles são bons em sistema, então, talvez eles consigam até integrar. Com a gente para imputar.
[44:45] Felipe Goettems: Eles são em Gaia uma barbada. de Porto Alegre Parque tosqueira Mas beleza
[44:59] Diego Diehl: Vocês querem avançar? Vamos definir isso já?
[45:03] Felipe Goettems: Definir comigo depois mas isso aqui cara, isso é isso é tipo temos que fazer isso. Tem que fazer isso.
[45:12] Diego Diehl: Eu vou mandar um áudio.
[45:17] Eduardo Stringhini: ele fez que o Diego tinha falado já que a gente botar a marca do cara que isso aqui isso aqui é bem legal.
[45:24] Felipe Goettems: Tem uma outra coisa que não tá aparecendo aí que é o status de obra. Não sei porque que nesses aí não tá aparecendo. Tá mas é um marcador. Ele fica mais Tenta achar um mais pronto. Aí ele vai mudar de cor você também. Achei bem achei um detalhezinho interessante assim.
[45:40] Felipe Goettems: Ó tá vendo ali ó em andamento Amarelo o outro era em lançamento era cinza aí, o pronta é verde. Sei lá. eu achei que dá Dá um chamado legal assim.
[45:54] Eduardo Stringhini: coral
[46:00] Alejandro Olchik: né? Eles colocam só um dos valores.
[46:04] Felipe Goettems: Menor eu acho.
[46:07] Alejandro Olchik: o valor inicial tipo mas não consegue ver se consegue fazer uma por exemplo se tem dois a três quartos. Por exemplo, tu consegue pegar um desse só fazer mais um teste aí tu pega Verde tipologias desse Tower Residence ali e que tem ali de questões tipológicas.
[46:29] Eduardo Stringhini: mente nele
[46:32] Alejandro Olchik: Faz o filtro agora de quatro dormit.
[46:32] Diego Diehl: Olha, teu time tá com uma conta para usar o wv, cara.
[46:43] Alejandro Olchik: dormitórios e ver se ele aparece.
[46:46] Marcelo Rodrigues: Bacia ele editar o preço já tá na nossa frente de novo.
[46:53] Eduardo Stringhini: sumiu
[46:53] Alejandro Olchik: Qual é o entendimento
[46:55] Felipe Goettems: não ter
[46:57] Alejandro Olchik: Não tem né? Não aparece mais aquele né, não?
[47:01] Felipe Goettems: É pode não ter.
[47:03] Marcelo Rodrigues: Que o Felipe tá dizendo que o quatro dormitórios pode ter sido vendido.
[47:06] Felipe Goettems: isso é
[47:06] Alejandro Olchik: Mas entra de novo ali, vamos ver se tem a disponibilidade.
[47:13] Marcelo Rodrigues: Tem que olhar o nível.
[47:13] Alejandro Olchik: atrás Ah ele não te Mostra aí a
[47:19] Marcelo Rodrigues: Não.
[47:20] Felipe Goettems: Clica nele, clica nele, clica nele.
[47:27] Alejandro Olchik: filtros
[47:31] Felipe Goettems: Tá mas então coloca ali vai no quatro lá e vamos achar esse cara ele tem que estar lá o Greca. Se não tiver p***. 33
[47:46] Eduardo Stringhini: aqui ó
[47:52] Alejandro Olchik: Será que ele aparece várias vezes para cada tipologia aqui?
[47:57] Diego Diehl: Acho que não.
[48:03] Alejandro Olchik: Faz o seguinte, faz um zoom nele lá e deixa ele só só ele no mapa. Onde é que é o endereço ali?
[48:11] Eduardo Stringhini: Pois é não mostra que não.
[48:13] Diego Diehl: ali ó, Rua Travessa Rafael Francisco Greca
[48:17] Eduardo Stringhini: E onde é que é isso?
[48:20] Felipe Goettems: Entra no Google e vê cara pega onde?
[48:20] Diego Diehl: Eu mostro.
[48:22] Felipe Goettems: aqui. Tem que ver se tem três dormitórios no Greca também disponível, né 150 deve ser de três dormitórios.
[48:33] Diego Diehl: Deixa eu lembrar onde que é isso Água Verde?
[48:39] Eduardo Stringhini: Água Verde
[48:40] Diego Diehl: Água Verde na esquerda do cemitério tem dá um zoom na água verde mais para baixo. para baixo de direita aí dá um Bem aí mais para cima, tem um quadrado cinza aí que ali no 4 bilhões. Dá um zoom nesse 4 milhões aí.
[48:58] Alejandro Olchik: Água Verde
[49:00] Diego Diehl: É isso aí na direita do cemitério.
[49:01] Alejandro Olchik: Agora tira o filtro
[49:05] Felipe Goettems: Agora tira o característica
[49:15] Diego Diehl: Olha botar o nome errado do keep velho a botar a linha. Aí é isso ali 320 mil que você tá vendo ali o endereço.
[49:26] Alejandro Olchik: Mas esse é o Greca que era de quase.
[49:28] Felipe Goettems: Eu acho que é dar uma atualiza. mapa de novo.
[49:32] Diego Diehl: sumiu Essa Travessa aí é só essa rua.
[49:39] Felipe Goettems: data de entrega que tem ali marcado no data de entrega S tenho
[49:47] Diego Diehl: aí ó
[49:47] Alejandro Olchik: Não aliás. Então tá com três quartos aqui e só tem ele então, ele sempre mostra a psicologia mais barata ou menor.
[49:57] Felipe Goettems: o menor
[50:00] Diego Diehl: O corretor tiver procurando quatro
[50:00] Alejandro Olchik: Mas ele filtra mas ele filtra.
[50:02] Diego Diehl: ele já vai embora.
[50:07] Felipe Goettems: Coloca 134 ver que acontece coloca 3 e 4 e nessa. 134 e coloca aí, deixa ele ver o que acontece. Continua os três.
[50:18] Diego Diehl: Bota só quatro agora.
[50:20] Marcelo Rodrigues: quebramos
[50:26] Diego Diehl: preço.
[50:29] Marcelo Rodrigues: preço ainda, né?
[50:33] Eduardo Stringhini: Eles estão mudando o preço aqui.
[50:35] Diego Diehl: Seu filtrar para quatro. Eles mudaram de dois para 4 milhões.
[50:37] Marcelo Rodrigues: Eu acho que não.
[50:43] Alejandro Olchik: Se tu filtrar por 4. não filtra, acho que filtra é a partir de a partir de
[50:50] Diego Diehl: Vou testar aqui já.
[50:51] Marcelo Rodrigues: Eu acho que a partir do mais baixo.
[50:55] Alejandro Olchik: Eu acho que não.
[50:56] Eduardo Stringhini: Eles ainda estão numa versão bem bugadinha assim tem uns problemas de usabilidade.
[51:03] Diego Diehl: Ó, a gente nem tem esse produto aí.
[51:04] Eduardo Stringhini: Mas tem um ponto que o Diego perguntou ali, cara, que eu acho que nós mais ou menos 25.
[51:09] Diego Diehl: ou a gente não tem o
[51:11] Eduardo Stringhini: o nosso Time aí da Interno, tem que estar
[51:14] Diego Diehl: desculpa
[51:16] Eduardo Stringhini: pendurado neles dentro que eles fazem.
[51:19] Alejandro Olchik: Diego tem uma conta, só que o time não tem a conta e aqui eu tenho não consigo acessar o mapa então eu não tô conseguindo acessar a minha tabugada usa anexo e depois que eles atualizaram o meu quebrou então não o time não tem acesso novamente.
[51:33] Diego Diehl: Vamos conseguir.
[51:34] Eduardo Stringhini: Pode usar a minha?
[51:35] Alejandro Olchik: Porque às vezes eu faço eu gravo a sessão alguma coisa a gente olha como eles fazem.
[51:39] Diego Diehl: É que você tem que dar na mão dos cabeça embaixo de você para ficar fazendo que a gente está fazendo agora, né? Eles vão ficar só recebendo o site teu e não vão ter em sites. Você tem a tua aí, né? Cara? A gente consegue de qualquer forma aí e Marcelo só uma.
[51:57] Eduardo Stringhini: Eu tenho eu só tenho medo de me bloquear minha conta porque o time do Marcelo já usa a minha também, né? Não sei.
[52:02] Alejandro Olchik: Exato é esse que tem que dar.
[52:03] Diego Diehl: Consegue outra eu posso eu posso passar aqui?
[52:07] Eduardo Stringhini: Conseguir uma conta certa nós temos de tecnologia tem que estar. Tem que estar com a tela aberta.
[52:14] Diego Diehl: Eu vou passar uma aqui. É uma pergunta, Marcelo a gente qual que é a história da gente não ter aquele produto você sabe. o Greca Ah é bom mandar um áudio
[52:27] Marcelo Rodrigues: Não tem a bom eles pediram eles.
[52:31] Diego Diehl: para Silvana aqui.
[52:33] Alejandro Olchik: filtro pega o preço Marcelo pega o preço mesmo que a partir de não esteja
[52:38] Marcelo Rodrigues: Não eu tô perguntando se o a partir de nocard se adapta ao filtro.
[52:43] Felipe Goettems: Não não se adapta não se adapta.
[52:45] Alejandro Olchik: Não ele não se adapta, mas é a partir de né, mas ele entra na filtragem. Ele entra na faculdade 500 mil e tem tipologia de 600 mil para cima entra se não não entra.
[52:59] Marcelo Rodrigues: Mas se o filtro 2 dormitórios e tenho empreendimento. Desculpa seu filtro 3 dormitórios e naquele empreendimento também tem dois dormitórios, ele vai mostrar uma partida dedo dois dormitórios e não
[53:11] Felipe Goettems: Isto é isso que o ponto Marcelo tá
[53:11] Marcelo Rodrigues: três dormitórios.
[53:12] Felipe Goettems: falando.
[53:13] Marcelo Rodrigues: Aí eu entro lá e peço Ó tem por 300 mil. Aí eu entro p*** não tem
[53:19] Alejandro Olchik: Ah entendi Que ele não.
[53:22] Felipe Goettems: o cara vê no cara de um preço que
[53:23] Eduardo Stringhini: sim
[53:25] Felipe Goettems: que na cabeça dele, ele acha que ele botou três dormitórios, ele tá vendo aquele preço. Ele acha que tem daquele preço e não tem porque aquele preço é relacionado ao 2 dormitórios, não é o preço que ele marcou.
[53:36] Marcelo Rodrigues: E esse esse é o principal motivo que eu. comprador de imóveis uso o nosso bi para não usar o órgão
[53:47] Eduardo Stringhini: Esse é um ponto bem legal mesmo importante. Então agora para o cara que entra a plataforma.
[53:56] Felipe Goettems: Ele acha que tem um erro pode achar que tem um hipótese disseram que tinha de um milhão e agora o de um milhão era de dois dormitórios. é o que diz no card claro que
[54:17] Alejandro Olchik: Não tô tentando ver o caso de uso que isso atrapalha, né? Então porque eu tô Não funciona, eu peguei aqui um caso específico, né? Eu tô procurando uma tipologia por exemplo de 600 metros até 600 mil. por 500 E de 60 por 700. E ele não inclui o resultado para mim ele olha a conjunção de fatores, ele não inclui o resultado, né? Então eu não tô vendo eu vou entrar no empreendimento que tem alguma coisa que satisfaz porque o filtro ele é por tipologia, entendeu? o empreendimento quando a tipologia ela tá dentro
[55:09] Eduardo Stringhini: Não não é isso eu vou mostrar tem
[55:09] Marcelo Rodrigues: Vou mostrar vou mostrar. Peguei um empreendimento de teste, eu estou querendo buscar um apartamento de três quartos. Ele me devolveu isso aqui como filtro.
[55:23] Alejandro Olchik: tá, tá
[55:23] Felipe Goettems: Dois a três quartos 486
[55:24] Marcelo Rodrigues: É o bosque maia de Dois a três quartos por 486 no que eu entro no
[55:30] Alejandro Olchik: Buscando só volto o seguinte corta o
[55:30] Marcelo Rodrigues: empreendimento.
[55:33] Alejandro Olchik: filtro que tá buscando um quarto e
[55:34] Marcelo Rodrigues: E as quatro?
[55:35] Alejandro Olchik: preço tá? Mas que preço qual que tá pegando para
[55:39] Marcelo Rodrigues: Não quero preço. Eu quero saber qual é o 3/4 mais barato.
[55:43] Alejandro Olchik: Tá, beleza.
[55:45] Marcelo Rodrigues: três quartos ó tem um 34 por 486 mil Eu entro no empreendimento feliz e o três quartos é 610 mil.
[55:54] Eduardo Stringhini: É isso aí
[55:56] Alejandro Olchik: as quatros 486.000. Ele tá dizendo.
[55:59] Felipe Goettems: Alejandro Claro que tá dizendo né? Tecnicamente não Óbvio. Mas é aqui é impressão que o cara tem é que Ele clicou três dormitórios e tem
[56:07] Diego Diehl: A intuição do cara né?
[56:09] Felipe Goettems: um 486.
[56:09] Alejandro Olchik: Deixa eu só deixa eu botar no ponto aqui, tá? Deixa tá? Vamos supor tu quer o que que eu quero buscar tá? Eu quero gastar até quanto no teu apartamento dos três quartos.
[56:22] Marcelo Rodrigues: Eu quero mais barato de três que tem.
[56:33] Eduardo Stringhini: Ele vai sumir.
[56:34] Marcelo Rodrigues: Que ele vai sumir.
[56:38] Alejandro Olchik: Bota até 500 mil. Então vamos supor que eu tô realmente me alimentação é 500 mil, né? Aí ele não vai entrar na busca, não. Vou ficar surpreendido
[56:46] Marcelo Rodrigues: E como é que eu acho?
[56:46] Alejandro Olchik: Se eu colocar a restrição correta no filtro, entendeu?
[56:52] Marcelo Rodrigues: beleza
[56:53] Felipe Goettems: Tecnicamente tu tá correto a impressão que dá para o usuário não é essa cara, não é? Essa é só isso que a gente está discutindo. Não tô dizendo a técnica se ela tá correto ou não porque a gente está mostrando.
[57:02] Alejandro Olchik: Não é que eu não eu não eu não tô concordando que para caso de uso que necessariamente que vocês estão dizendo ao certo, se eu mostrar que tem Empreendimentos Dois a três dormitórios de botar 600 pelo filtro dele também vai confundir.
[57:13] Felipe Goettems: Não o que é isso é o contrário dwv eu nem sei se essa é uma solução boa tá para ele.
[57:18] Alejandro Olchik: Mas eu acho que não é uma foto agora a gente pode ter outra.
[57:20] Felipe Goettems: é
[57:20] Alejandro Olchik: sobre isso gente.
[57:22] Diego Diehl: Vamos avançar gente.
[57:28] Eduardo Stringhini: mas
[57:30] Alejandro Olchik: Tá outros pontos aqui, eu acho que a gente vai acabar essa p****, tá? Olha só era algo de desenvolvimento tecnológico aqui, o que que seria grau de desenvolvimento tecnológico? Que que a gente considera como grau de desenvolvimento tecnológico que apareceu como?
[57:49] Diego Diehl: talvez tenha sido eu então eu para mim eu não lembro se fui eu mas eu acho que ferver integrações, talvez a gente Já tá Mais maduro que eles com relação a isso não mas não é certo. O nosso produto. Para captar base ali que a gente falou ontem, vocês falaram? A gente ontem que a gente tem um potencial de cadastrar uma cidade toda.
[58:33] Diego Diehl: Desde que coloque recurso no time do Marcelo. Acho que eles não têm certa forma é uma tecnologia isso né? Tecnologia no sentido de não não nos limitarmos a código, né? tecnologia no sentido mais amplo é a mesma forma que a tecnologia de marketing dele está bem mais desenvolvido que a nossa Acho que a nossa do cadastro tá mais alto.
[59:03] Diego Diehl: Mas eu acho que tá meio pau os nossos produtos. Com uma corridinha mais de um e do outro meio que fica bem parecido.
[59:14] Alejandro Olchik: É que eu acho que para mim grau de movimento tecnológico é a capacidade de entrega. No que a capacidade que tem quem
[59:29] Diego Diehl: É o potencial então.
[59:33] Alejandro Olchik: consegue correr atrás do outro mais rápido, né se apontar o canhão? Eles atrás da gente ou a gente atrás deles, né? Essa eu acho que
[59:42] Diego Diehl: Tipo um potencial aí, né? Que isso está diretamente, eu não sei muito.
[59:47] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente poderia chamar aqui de a gente chamou o maior velocidade de devem a gente colocou para eles lá em cima, entendeu? Que para mim a lógica de software de da questão de entrega de software. E aqui eu acho que vai um pouco. Sofisticação da solução talvez aqui é isso seria só para não ficar não confundir com outro, né?
[60:19] Felipe Goettems: não seja relevante, já esteja interessado também pessoal, tem que
[60:23] Diego Diehl: para cima
[60:23] Alejandro Olchik: Posso remover então?
[60:23] Felipe Goettems: Acho que sim Acho que não é acho que acho que na verdade esses três aí estão meio que dados já
[60:29] Diego Diehl: muito amplo
[60:31] Felipe Goettems: discutidos nessa verdade.
[60:34] Alejandro Olchik: consolidação da cidade Que seria a consolidação da cidade.
[60:46] Felipe Goettems: Que seja mapeamento Total não sei o que. Também já discutindo. Acho que é isso.
[60:55] Diego Diehl: Eu acho. eu acho que É consolidar uma palavra forte, né?
[61:08] Felipe Goettems: A gente tá falando de estoque aqui porque de audiência.
[61:09] Diego Diehl: Uma coisa é planilhar a cidade planilhar a cidade a gente planilha.
[61:16] Eduardo Stringhini: produto
[61:18] Alejandro Olchik: abrangência de portfólio Pode ser? muito importante pouco importante hoje no nosso modelo.
[61:38] Felipe Goettems: a nossa tese fundamental
[61:42] Diego Diehl: É até o caso de Curitiba que uma galera acha acha até hoje achavam muito que no dwv tinham mais produtos. Então daí entra um GAP de não adianta ser precisa aparecer.
[61:58] Felipe Goettems: Aqui eu acho que é a grande dúvida, é? Como isso pode ser como essa ideia pode ser gerada é isso que para nós eu acho que não tá claro tá Diego. Porque é óbvio é natural que não é uma diferença pequena é uma diferença grande de produto. Agora como é que se chega nessa conclusão, acho que aí tá o ins.
[62:20] Diego Diehl: Como se chega em qual conclusão?
[62:22] Felipe Goettems: A possibilidade vamos lá algo que tem um tem 100. O outro tem 70. Às vezes tem algumas pessoas acham que o que tem 70 tem mais do que tem sim. O mecanismo para se chegar nessa conclusão é que talvez tenha em sites aí.
[62:39] Diego Diehl: Muito legal, cara. Eu acho que se deixar vocês pensar vocês vão pensar sempre em produto. Para mim é falar marketing comunicar quem conta a história primeiro vence. o dwv
[62:53] Felipe Goettems: Mas eu entendo pode ser um dos coisas, mas nunca disse que tinha mais produto que a gente né?
[63:00] Diego Diehl: De outra ele não vai falar eu tenho mais produtos que a hora mas ele conta que no subconsciente da pessoa fica que tem mais entendeu?
[63:06] Felipe Goettems: Pode ser mas e tu sabe como que tipo de conto foi dado para chegar nesse para chegar nessa conclusão?
[63:15] Diego Diehl: eu posso até perguntar, mas eu acho que É essa linha aí que você está falando que eu acho que é o que a gente mais precisa desenvolver no ano que vem mesmo. Que é tipo as nossas histórias mesmo, que que a gente fala para Praça que a gente repete? Que que a gente fala para todo mundo? Que pega cara, o mercado imobiliário
[63:36] Felipe Goettems: Mas era legal assim, se a gente conseguir assar ou quando achar quando falar com alguém que acha que tem mais tentar tentar tentar ver se
[63:42] Diego Diehl: perguntar.
[63:44] Felipe Goettems: linha de raciocínio o cara teve para chegar nessa conclusão.
[63:49] Diego Diehl: É o caso do Breno lá foi um né, que ele escutou a nossa história. e daí já virou ele nem sabe se perguntar se ouviu ele nem sabe de onde veio mas
[64:00] Eduardo Stringhini: então
[64:09] Felipe Goettems: Porque lembram que a gente fez os as bolinhas das incorporadoras achando que era isso que fazia o cara Imaginar que tinha mais tinha menos né? A gente fez isso antes do Diego até a cidade.
[64:25] Diego Diehl: Assim já tinha falado.
[64:25] Felipe Goettems: E beleza no aplicativo tem no órgão.com.br não tem essa capacidade de visualização por Incorporadora. Mas não sei se tu ajudou piorou antes tinha a gente não sabia se era isso até a gente achou que era.
[64:42] Eduardo Stringhini: É aliás essas bolinhas é importante que é uma versão.
[64:48] Diego Diehl: Sim e eu sinto assim eu mexendo os dois aplicativos. Vai muito diferente um do outro cara, ainda deve ver muito melhor de mexer. Ou então nada parceiro o jeito que rola me dá uma satisfação assim eu falo. Nossa que gostoso rolar isso aqui o da hora não parece que vai travar.
[65:09] Diego Diehl: É grande a bola é inteiro, né? E quando eu rolo ele fica carregando para baixo para trazer mais enfim. Só aproveitando e a percepção às vezes é. Vai entender o cérebro humano como?
[65:24] Felipe Goettems: É a tretada é atritada é mais atritada é mais atritado é às vezes não é nem porque. É realmente mais atritado, mas porque tu já fez o Framework de manipulação de um para tu ir para daí, tu acaba usando o Freio morto de um no segundo e ele é treta tá entendendo? Então pode ser eu acho que tem produto, mas eu acho que tem freio mortos.
[65:49] Felipe Goettems: O exemplo do freio multiuso aqui no dwv tu consegue buscar por produto e Incorporadora no mesmo filtro na hora, tu tem que fazer um passo a mais. Se tu chegar com frame do wv na gente a gente vai achar ruim a nossa sensação.
[66:05] Alejandro Olchik: Mostra aí a comparação da navegação com Alemão. Tu consegue entrar
[66:09] Diego Diehl: Já gravei aqui eu posso mostrar já. Deixa eu ver aqui.
[66:19] Felipe Goettems: Eu acho que os outros pontos ali Estão interessados pessoal, eu acho que dá para fechar hoje aqui.
[66:58] Marcelo Rodrigues: Arrancamos bem.
[67:03] Diego Diehl: Não carrega. Como é que vai para Barra aqui? Ai que gostoso.
[67:26] Eduardo Stringhini: Mas toda lista. Ele não carrega
[67:27] Diego Diehl: pronto
[67:28] Eduardo Stringhini: conforme vai vendo ele traz toda a lista.
[67:39] Diego Diehl: Aí Ele carrega sem logo. Mas já aparece o nome, né?
[67:57] Felipe Goettems: Volta para nós agora.
[67:57] Diego Diehl: E daí aqui, né?
[68:01] Felipe Goettems: Deixa eu ver como é que é desse para o nosso que a gente fez do nosso para esse.
[68:04] Eduardo Stringhini: Olha eu vou dizer eu fiz agora toda cidades, o meu tá muito mais rápido, ele carregou todos logo muito rápido lá para baixo.
[68:12] Felipe Goettems: O nosso ou deles.
[68:13] Eduardo Stringhini: Ele não carrega 100% sim no início
[68:17] Diego Diehl: É o nosso trabalho.
[68:24] Eduardo Stringhini: mas ele traz
[68:27] Diego Diehl: e
[68:27] Felipe Goettems: Tem uma certa tem uma certa poluição esse esse número, né? ele compete muito com logo da Incorporadora o número de
[68:38] Diego Diehl: Sim e cara é muito grande, né? Fica? Enfim é bom para enxergar mas o designificar prejudicado.
[68:47] Alejandro Olchik: Era menor, né? Shampoo.
[68:49] Diego Diehl: Vocês viram que eles dividiram, né? Eles eles tornaram mais. Útil até lá né? Tipo metade. Aqui tem Stories notificação QR Code já tem a busca centralizada aqui Construtora empreendimento eu posso filtrar a cidade posso filtrar aqui a cidade também. E aí ele só deixa esse pedacinho aqui, ó. com menor
[69:17] Felipe Goettems: Bolinha em aplicativo é eu acho que tá atrás.
[69:23] Alejandro Olchik: Eu só acho que a gente tem que fazer é importante também que a gente vá para a rua e veja né a experiência de fato e não tem que replicar tudo exatamente, né? Essa questão da rolagem é bug tá tem que ver não tem mais eu digo eu fico pensando quantos corretores ficam trocando de cidade, né de todos os corretores, né que tem tipo.
[69:42] Alejandro Olchik: E aí eles colocaram ali como no meio da interface sempre a troca de cidades que Quantas vezes o cara usa isso então eu acho que
[69:50] Felipe Goettems: É que isso isso.
[69:51] Diego Diehl: quantidade talvez f***-se
[69:53] Felipe Goettems: É que isso assim pessoal é origem, eles estão em Itapema que é a mesma coisa que Balneário Camboriú que é a mesma coisa que Portugal. E daí o cara tem que trocar.
[70:03] Diego Diehl: Mas aqui é uma hipótese, aí a gente tem hipótese internamente depois tem que validar com o mercado antes de sair fazendo.
[70:10] Eduardo Stringhini: Mas isso é isso assim ó na maioria dos mercados. Que tem essa que são menores tem isso aí, né? Pega a vitória tem Vila Velha Serra e Vitória o cara quer ver.
[70:23] Felipe Goettems: Depende da configuração Urbana daquela região.
[70:25] Eduardo Stringhini: Ele ver Vila Velha e Vitória ao mesmo tempo.
[70:27] Diego Diehl: Eu acho que a vantagem do nosso é que cara o nosso para fazer um filtro cara, tem que rolar entre todos os estados do Brasil achar qual que eu quero. Aí eu tenho que olhar entre todas as cidades do Brasil, talvez que esteja lá e achar que eu quero.
[70:45] Diego Diehl: E também não dá para selecionar mais de uma né? Se for uma região próxima o deles.
[70:50] Eduardo Stringhini: assim
[70:55] Alejandro Olchik: assim. Eu só quero dizer o seguinte a gente pode a gente está especulando aqui uma série de coisas, eu acho que a gente tem que cada um de nós. Olha acho justo, mas a gente tem que ir para Rua entendeu? E ver a experiência do corretor e resolvendo pontualmente o que dói quando a bug acho que não tem dúvida o restante Tem que olhar a experiência do corredor.
[71:20] Alejandro Olchik: Sim, mas é que a gente tá olhando deles e falando o culto deles é muito melhor. O deles é muito melhor a gente. Se mas daí ter todas 200 cidades, será que é a melhor opção? Eu digo para mim tá travando deles pela quantidade, não sei se é isso que tem tá? Não tô dizendo que não tem que fazer eu acho que a gente não tem que dar um jumpto de conclusão, só porque eles votaram um negócio ali sem validar as coisas, entendeu? A gente tem que estar a gente tem que ter um viés mais focado e tem que se orientado a dados pessoal conversas tá e não apavor né ficar tirando para tudo que é lado cada vez que aparece alguma coisa, né? Então é só isso, talvez seja entendeu? Mas acho que não tem.
[72:12] Eduardo Stringhini: baseado no que o concorrente faz e a gente precisa ter isso de uma forma não o Eduardo lá tá navegando a noite. Olha só essa m**** aqui, entendeu? Acho que tem que ter isso numa forma mais sistêmica mesmo, cara. Tem que ter uma linha de evolução de produto de durabilidade f***, entendeu?
[72:27] Diego Diehl: Processo né? É dados.
[72:27] Eduardo Stringhini: A gente precisa ter uma linha muito É isso é um processo e pronto, entendeu? Não adianta a gente ficar achando que o nosso cara tem muito bug do nosso produto, entendeu? Então tipo o deles também tem mas é o problema é que eu acho que a gente tem que ter isso de uma forma muito mais agressivo em 2025, entendeu? A gente tem que ter uma forma de conseguir enxergar.
[72:45] Eduardo Stringhini: Inconsistências dos nossos habilidade e mais rápido, entendeu mais fácil, mas tem um projeto de o X mais robus então um projeto de ex. Acho que para isso vamos botar no planejamento projeto.
[72:56] Alejandro Olchik: Capacidade de entrega pessoal porque a gente enxerga um milhão de coisas que a gente não consegue resolver. 320 não é só falta enxergar falta capacidade resolver chega uma hora que não adianta continuar enxergando. Se não conseguir resolver o que enxergou, entendeu? É frustrante na verdade.
[73:12] Eduardo Stringhini: A gente está nessa eu também eu também eu vejo um monte de coisa, eu nem falo, entendeu? Porque a gente eu sei que não não vai não vai entregar então.
[73:18] Alejandro Olchik: Coisa para resolver eu tenho uma lista não consegue fazer entrega e tipo continuar olhando né? Lá tem que ver se é algo que tá pegando. Então esse é a dor também.
[73:27] Eduardo Stringhini: Por isso que a gente tem que para 2025 já que a gente não tem uma capacidade de entregar tudo que pede. a gente vai ter que ter uma linha de atuação em cima de usabilidade, mas Em outro nível, entendeu? E outro nível maior assim, cara, vamos. Vamos ver o que que realmente importa, mas vai deixar isso para mim ou para o Diego que tá navegando ele de noite, nós vamos ver o que a gente viu na hora, entendeu? Eu vou ter uma hierarquia de dizer o que que realmente é a coisa mais importante é se atacar.
[73:57] Eduardo Stringhini: Eu pego ali no caso de uso que eu fiz Putz isso aqui. Aqui faz direto o vídeo porque ele manda um particular para ele. Não discórdia direto eu gravo a tela. Que tem vários vídeos meu. Então, só que eu acho que a gente tem que ter uma linha mais mais agressiva com relação a isso assim sabe não.
[74:23] Alejandro Olchik: quando a gente vê o negócio aqui Bah o tamanho do logo é muito grande é muito pequeno, né? Tipo. E aí tem que entrar nisso tudo na conversa também, entendeu? Tipo que tá entrando aqui a gente tem que ter uma experiência mais aqui para mim. O lance é o seguinte tem que a gente teria que poder ter um time focado em fazer esses fixos rápidos a medida que vai ser identificada, o que que é óbvio, né? Rolagem que não anda um bug não sei aqui tudo isso são coisas que cara a gente identifica a gente não consegue nem pôr a mão, né? E teria que poder tá colocando a mão e resolvendo tudo isso e uma lógica de experiência que tem algum nível de estratégia por trás, entendeu? Então a gente tá querendo agora ter uma impressão se facilidade de uso é drive para parceiros então essa lógica que ser a cara dos parceiros bonitinha ali que a gente tá batendo martelo.
[75:12] Alejandro Olchik: Centenas aí de novo, concordo, mas Depois ir para o mapa é uma experiência de navegação que pode facilitar entrada de corretores, pode dar outra impressão isso deveria ser melhorado com uma experiência geral. E aí sim, tem que olhar como colocar aqueles Lobos melhores, né? Como deixar visível como fluxo de entrada daqui a pouco a listagem de incorporadoras e não o mapa isso até bom para gente resolver os custos de abertura do mapa, entendeu? Então é mais estratégico.
[75:39] Alejandro Olchik: Não adianta, né velocidade de deve e incapacidade também dentro do time de produto de conversar mais com corretor e fazer isso não faz teste de durabilidade, entendeu? A gente não faz não tem um braço para fazer a gente tem uma e o exportar ele que trabalha com a gente tá acesa trabalha três horas por semana.
[76:02] Alejandro Olchik: fora do horário comercial Ela não faz não faz pesquisa não faz teste de habilidade com corretor não senta na frente corredor para ver como é que tá utilizando nada. Não temos nada disso.
[76:16] Eduardo Stringhini: Perfeito, eu acho que é um GAP grande do negócio de tecnologia que a gente precisa tentar para o ano que vem arrumar porque é exatamente a sensação que eu tenho que se eu não se eu não vou lá e futrico da noite, o corretor vai ficar um ano um negócio que cala isso aqui é um absurdo tá assim, entendeu?
[76:31] Alejandro Olchik: Mas é todo mundo tem essa lista, ela é incriminável, não é tipo um entendo não, tô não tô
[76:35] Eduardo Stringhini: A gente tem que ter alguém
[76:36] Alejandro Olchik: minimizando a importância disso.
[76:41] Diego Diehl: Para mim a gente falou dois pontos aqui uma. três na verdade um é como obter informação do mercado Como analisar mais profundamente o que o nosso concorrente faz logo assim? E aí eu acho que as responsabilidades se confundem, por exemplo, eu quando olho algo. Cara, eu quero pegar eu minha vontade, tá? Eu quero pegar gravar um vídeo e enviar e eu sei que vai cair num processo que vai rodar.
[77:17] Diego Diehl: Que minha função não é essa minha vontade. Então e eu acho que com sócios locais gente ou com a gente indo mais para rua. Essa parte de usar o aplicativo de ver a galera pegar em site de ver o que tá bugando. Eu acho que vai ser natural. Precisa ter uma estrutura que vai falar não é? A gente que tem que fazer teste para minha visão tá para mim uma galera, tem que estar.
[77:46] Diego Diehl: Tipo assim quando foi na imobiliária e pedir para todos os corretores se cadastrarem na hora. Cara p*** teste e aí o cara que acabou de baixar o aplicativo e usou ele falou onde é que tá tá o botão falou as cinco me perguntam onde é que tá tá o botão já sei cara numa Imobiliária.
[78:18] Diego Diehl: Eu fui lá cinco tiveram a mesma dúvida vou chegar errando assim que tiveram mesma dúvida e acabou como que resolve não sei aí teu time resolve. Acho que tem esses dois dois pontos né? Só que para mim Gente vou tentar dar um passo mais simples assim que eu acho que até para.
[78:22] Diego Diehl: É minha expectativa nesse planejamento. Eu acho que a gente tem um backlog para mais de três meses com certeza, né uns seis meses. Com coisas para desenvolver.
[78:34] Alejandro Olchik: de desenvolvimento
[78:35] Diego Diehl: é
[78:37] Alejandro Olchik: desenvolvimento
[78:39] Diego Diehl: Então esse é o primeiro ponto.
[78:40] Alejandro Olchik: muito mais
[78:42] Diego Diehl: Para a gente atacar esse back, daí a gente tem uma um time de desenvolvimento já gargalado, esse tem cinco anos o quanto a gente prioriza já é uma prioridade relevante. A gente não tá fazendo Perfumaria ainda. Ah não tem mais o que desenvolver, deixa eu ajustar o nada aqui agora, não estamos nesse nível.
[79:38] Diego Diehl: Então acho que tem bastante trabalho. E eu não acho que é um ajuste no aplicativo que vai fazer a gente sair na frente do dwv. Nem a pau o corretor se acostuma usar ele falar é melhor, esse é o melhor aqui ele mas ele vai usar. Talvez o que tenha mais produto o que mais pessoas falarem para ele usar o que tem um marketing por outros motivos.
[79:25] Diego Diehl: Então minha opinião tá só para contribuir aqui para mim. É a gente a chave do nosso a gente já tem produto já tem negócio para gerar o dobro de receita do que a gente gera. E aí sim poder virar para o Alejandro e falar. Aumente a sua velocidade de deve, só que falar em aumentar.
[80:09] Diego Diehl: Qual que é a primeira coisa que vai falar? Vamos puxar a menina de o hexa aí Full. Time para a gente então. Quanto isso vai custar 20 mil por mês? 15 mil por mês daí precisa ter mais de 15 mil por mês. Ah, vamos aumentar a velocidade deve precisa ter mais um deve precisa ter mais isso.
[80:10] Diego Diehl: Eu acho que é muito perigoso a gente ficar olhando o produto e eu vejo que a gente faz isso. Só não conheço outras empresas, mas eu acho que a gente faz muito isso para mim o nosso maior gargalha é dinheiro. Se a gente tivesse grana a gente desenvolveria várias coisas.
[80:24] Diego Diehl: Só que daí o que é que vem antes, né? Vou ficar falando em desenvolver ou eu vou ficar falando em vender, eu acho que a gente fala pouco em vender. Pouco em ação de marketing pouco em O que que a gente vai fazer realmente para trazer mais receita, porque depois que tiver 100 mil no caixa sobrando todo mês eu tenho certeza.
[80:43] Diego Diehl: que o Alejandro é capacitado para dar performance e evoluir e criar processos que priorizem um desenvolvimento estratégico do nosso produto só que para mim o nosso GAP hoje é Ficar muito voltado para produto e aí o dwv com produto pior. É pior gente a web é pior com menos produto com menos tudo tá aí mostrando e dando lavado na gente de resultado, tá até cobrando de imobiliária.
[81:13] Diego Diehl: Então eu só.
[81:13] Alejandro Olchik: Eu acho posso juntar com o teu e fazer uma consolidação porque eu acho que está bem na linha do que eu entendi aqui das conversas a gente consolida essa parte da WD para não para não ficar com esse com isso aberto, né? Eu vou eu acho que agora eu vou.
[81:28] Diego Diehl: Posso falar mais uma frase só eu não preciso de nada de produto para ganhar do dwv mais. Nada precisa fazer nada no produto, eu só preciso de Marketing e vendas. Porque a gente já tá mostrando que a gente bate neles em Curitiba, já tá batendo tudo que é lugar a gente só precisa de marketing para fechar aqui minha.
[81:53] Alejandro Olchik: tem todos os detalhes. Tentei colocar em postiças aqui das coisas que a gente falou, né? Para não perder e aqui eu tentei fazer um exercício inicial de consolidação. Tá então vou começar aqui pelas witness que acho que é a mais importante. Eu tenho meio que tentei hierarquizar elas aqui, tá? Então fraqueza acho que é um pouco na dúvida como escrever isso, mas coloquei a menor atratividade do nosso modelo de negócios aqui nós temos uma eles têm na verdade.
[82:22] Alejandro Olchik: Maior velocidade de vendas né até por inverter aqui, né para ficar então nós temos uma menor velocidade de venda, né? Nós temos. Ele nós temos menor aquisição de mobs corretores maior caqui, né? E uma menor relação. Para mim esse é o ponto externa assim, a gente não consegue dar a mesma vazão de crescimento comercial e de venda que eles conseguem ter por custo que a gente tem associado.
[82:54] Alejandro Olchik: Né e não e o nosso ticket mede ainda não compensa, né? Então a resultado final é uma geração de caixa menor sobra menos aqui para investir do que para eles tá é um pouco assim a lógica geral, né? E aí coisas que estão relacionadas a isso daqui. que eu acho que até Falta adicionar um ponto aqui, mas eu vou vou até separar para trás que agora eu tô me vendo, quanto que eu renome é esse cara aqui.
[84:02] Alejandro Olchik: Acho que isso não ficou tão claro, né, mas nosso aplicativo impressiona Menos menor competitividade e desenvolvimento de produto, né dificuldade de encontrar o parceiro local adequado percepção negativa do nosso cadastro em relação à concorrência maior dificuldade de encantar o cliente nosso marketing é mais fraco. Mapeamento de praça é um passivo não é passivo é um passivo não ativo.
[83:59] Alejandro Olchik: Tá não achei. O ponto de vista de lógica geral, tá? Vocês acham que isso daqui resume resume a nossa fraqueza sem a relação entre elas. De tudo que a gente conversou.
[84:17] Eduardo Stringhini: Eu acho que tá faltando aí uma questão de proximidade e cultura de mercado mais agressiva do outro lado vocês estão mais próximos do mercado parece.
[84:27] Diego Diehl: Talvez estratégia eu tava pensando nisso.
[84:30] Alejandro Olchik: aqui talvez a gente possa escrever de forma diferente que é Mas não é não seria maior dificuldade de encantar o cliente Marista.
[84:43] Diego Diehl: Eu colocaria que a estratégia comercial dele está mais aderente ao mercado. Que que eles fazem ele chega numa cidade, ele já sabem. Visitar as incorporadoras visitam todas muito rápido, já deixa o material na mão delas quando vejo já tá dando treinamento no lançamento. Eles aproveitam que o mercado faz para potencializar o comercial deles.
[85:11] Diego Diehl: Por exemplo estar no lançamento, a gente não tá no lançamento faz tempo, eu acho o Júnior já tá fazendo isso já fez quase dois várias vezes, né? Visitar Incorporadora muito rápido na cidade a gente. Quem fazia isso quando eu cheguei era só o Felipe. Na hora inteira pelo que eu tinha entendido.
[85:31] Diego Diehl: Então tem essa parte de Marketing e Comercial, eu acho.
[85:39] Alejandro Olchik: Posso chamar isso de boca pouca efetividade na entrada na praça, eu acho que é isso eu tentei para mim, esse é o principal na verdade, tá? Que eu acho que ele tá bem com relacionado com esse primeiro aqui, mas ele é capturado também um pouco pelos outros, né?
[85:57] Diego Diehl: É que isso é isso é resultado, né? Alejandro não é causa
[86:02] Alejandro Olchik: Mas é coordenação é como é que tu chamaria uma coordenação pobre, né? Uma pior coordenação na entrada de uma praça.
[86:09] Diego Diehl: é Talvez assim proximidade com as A um distanciamento do mercado foi que o batom falou ontem, ele falou a hora é uma plataforma distante. Vai ser legal, se a gente conseguir aproximar ela do mercado estar mais presente e o dwv faz isso, né? Eu tava mandando umas coisas para usar nela, ele chega na cidade posta os produtos Danilo chega na cidade vai na GT posta o produto da GT no Instagram dele que daí aquela parada do wv não é só um aplicativo é uma rede social.
[86:45] Diego Diehl: Então, eles têm uma proximidade grande com o mercado maior do que a nossa eu acho. E isso resulta numa entrada de praça mais fácil.
[86:59] Felipe Goettems: Pessoal aos queridões, temos tem um com um coeficiente queridão aí que a gente podia aprender bastante com isso.
[87:09] Alejandro Olchik: Então é que o ponto de vista do forças aqui bases superior de imóveis cadastrados ticket mede mais alto presença geográfica e porte da empresa. Faz sentido isso.
[87:25] Diego Diehl: modelo de negócio eu acho que esse é uma coisa que a gente tem que explorar mais, né o modelo de negócio que beneficia a imobiliária A gente entrega a integração gratuita, gente. Esse é um dos maiores diferenciais que a gente tem. A gente integra gratuitamente. Então a gente cobra a gente cobra só de um Player.
[87:55] Diego Diehl: A gente cobra ou da imobiliária ou de Incorporadora? isso resulta numa
[88:06] Alejandro Olchik: Acho que tem mais coisas aqui, né? Ofertas integração, né? Eu não queria transformar um a um os caras ali, mas ofertas de integração gratuita. Né? Porque a gente não viu isso se transformar num capi importante para a gente aqui nas conversas, né? Então por mais que é dados também, né? Melhora na qualidade de Voltar aqui.
[88:39] Diego Diehl: Temos uma das forças todo o mercado é o nosso cliente. Porque para mim até um ponto plano que vem é. Alinhar uma comunicação de marketing onde? Todos os DL são nossos clientes. Não para fora.
[88:59] Eduardo Stringhini: A minha opinião tem eu não acho que esse negócio da Integração gratuita, ele é um diferencial grande nosso por causa que não adianta ter pouca integração gratuita. Não serve isso para Imobiliário. até meia dúzia de produto gratuito e não ter resolvido o portfólio que ela quer então, eu acho que sim, tem um diferencial ainda mais a gente tá muito consolidado como São Paulo, por exemplo agora cidades que a gente não tem muitos da Tipo assim, o que acontece cara.
[89:26] Eduardo Stringhini: E aí o que acontece o wv tem um modelo mais barato para ter tudo do que nós se eu pegar os nossos gratuitos mais os pagos fica mais caro que o dele.
[89:34] Diego Diehl: Essa é uma fraqueza a Rose que eu vendi uma integração lá paga e tal que ela tava vendo dwv e ouro bem quando eu entrei que era corretora da Hype lá minha. Ela tava fazendo conta e e o dwv tava mais barato.
[89:50] Eduardo Stringhini: A gente pega pela precificação
[89:51] Diego Diehl: É o mesmo entregando os nossos dados gratuito ela pegando por portfólio. saia
[89:58] Eduardo Stringhini: unitária ali a gente pode esse modelo.
[90:00] Felipe Goettems: Mas é dor só só para voltar no teu ponto aqui, porque que tu diz que dwv resolve? Se ele não tem todos os produtos que tu precisa porque tu tá te contradizendo, né?
[90:12] Eduardo Stringhini: Por exemplo.
[90:14] Felipe Goettems: Não, mas a gente não tá falando de tapemas tá falando de Regra geral, porque eu tô pegando o teu ponto tá que é resolver o problema da imobiliária se o fornecedor não tem todos os produtos. Vamos pegar Curitiba, eles têm Metade dos produtos da cidade, né
[90:30] Diego Diehl: o Felipe
[90:31] Felipe Goettems: resolve.
[90:35] Eduardo Stringhini: negócio da Integração gratuita somente né? Porque
[90:38] Diego Diehl: Ele é ele tá manco.
[90:40] Eduardo Stringhini: Amanco entendeu porque não adianta o cara. Ah, tá legal, eu tenho aqui os produtos da cereais.
[90:46] Diego Diehl: Vamos deixar anotado isso.
[90:47] Felipe Goettems: Só lembrando que a gente começa ao contrário, né? Começa com Dênis é tudo gratuito.
[90:51] Eduardo Stringhini: Não existe não é Felipe, tu botava o portfólio do cara e daqui a seis meses tirado da coisa que não bota nada. A velocidade das coisas no mercado
[90:59] Diego Diehl: Ou vamos anotar esse ponto porque seu modelo que o Felipe.
[91:02] Eduardo Stringhini: não é cara, vou te dar uma base de dados agora. Daqui uns três meses que eu tiro o mercado. Ele trabalha com dois anos de Vida eu vou botar uma solução para dois anos, entendeu para 3 anos. Daqui a seis meses tirar do meu banco. Pessoal, vou ter que sair aqui na reunião.
[91:24] Eduardo Stringhini: Já tá no online?
[91:26] Alejandro Olchik: Qual é o próximo encontro fazemos semana que vem?
[91:31] Eduardo Stringhini: Mas podemos encaixar alguns semana que vem os dois de repente pra gente tentar chegar lá no dia oito bem bem redondo.
[91:43] Alejandro Olchik: Que dia vocês como é que vocês estão semana que vem ali?
[91:47] Diego Diehl: Vocês vão ter as agendas mais tranquilas, vocês acham eu poderia tanto cedo. Quanto o tipo depois do almoço assim uma e meia duas horas. Quanto à noite também?
[92:01] Felipe Goettems: Eu encaixo
[92:01] Alejandro Olchik: Como é que 24/31 vai ser normal para todo mundo? Até tá me perguntando? Acho que vale uma comunicação aí da Bia para toda empresa.
[92:09] Eduardo Stringhini: Pessoal, vou ter que sair aqui.
[92:12] Carolina Campos: Aqui aqui para o pessoal do time, eu alinhei que dia 24 a gente faz meio período tá então dia 24 o pessoal sai meio-dia e dia 31 também. Não sei como vocês estão pensando
[92:28] Felipe Goettems: sempre foi assim.
[92:29] Carolina Campos: é o alinhamento que eu fiz com eles, a gente faz meio período e ainda falei que se eles quiserem entre eles a gente pode fazer plantão então. Ah, por exemplo a deusa trabalha dia 24 e a Laís dia 31, então a gente tá fazendo eu deixei eles ser alinharem com eles mesmo.
[92:46] Alejandro Olchik: Eu sugiro Felipe a Bia fazer uma comunicação geral para estar toda empresa alinhada em relação a isso, se não ficar um telefone sem fio.
[92:52] Felipe Goettems: Então eu deixo ali quatro horinhas das oito no dia 24 e no dia 31.
[93:00] Alejandro Olchik: E semana que vem vocês querem então, qual é a preferência de vocês?
[93:08] Diego Diehl: Para mim é de manhã. Mesmo horário ou tipo uma e meia da
[93:18] Carolina Campos: é eu se for eu preferia de manhã
[93:18] Diego Diehl: tarde.
[93:20] Carolina Campos: porque como eu vou estar fora de férias, aí eu consegui entrar cedinho e ter o resto do dia livre ali para fazer as coisas.
[93:27] Diego Diehl: Acho que dá para manter. O dia e horário né?
[93:35] Alejandro Olchik: Seria na Mas que dia na quarta dia 25, você querem fazer 25 26?
[93:45] Carolina Campos: Não fica Natal voltava.
[93:48] Diego Diehl: 25 vários vão acordar bêbados ainda?
[93:53] Carolina Campos: Dia 26 também essas próximas semanas.
[93:58] Diego Diehl: 26 e 27 26 e 27
[94:05] Felipe Goettems: Pode ser para mim. Isso pode ser.
[94:10] Carolina Campos: Eu vou tentar entrar tá gente, só que eu acho que vou estar em transferência de cidade. Vou estar viajando, mas é qualquer coisa eu assisto a tela do Diego depois.
[94:25] Diego Diehl: Marcelo mandei eu te mandei o drive.
[94:27] Carolina Campos: Fecha até mais gente.
[94:28] Diego Diehl: do Greco ali e o número para a gente cadastrar. É uma empresa de alto padrão. Que quando colocou na hora, ela falou que deu mais problema do que venda porque tinha muito corretor enchendo o saco. Querendo anunciar o produto só para pagar de Gatão com alto padrão e na verdade não era imobiliária que vendia imobiliária.
[94:55] Felipe Goettems: E a dwv isso não acontece. Ou acontece.
[95:03] Marcelo Rodrigues: Eles não têm. Ela tem ilusão que ela consegue segmentar melhor.
[95:09] Felipe Goettems: Isso na prática na prática. Tô tentando pensar se isso é real, tá? Não vamos pensar assim, qual é a frase? Mais dor de cabeça que venda se eu estou no dwv. A conclusão lógica seria me dar mais venda do que dor de cabeça. Conclusão lógica seria essa né? Será que ela é verdadeira?
[95:38] Diego Diehl: de cabeça, pelo menos a metade de
[95:40] Felipe Goettems: Mas será que
[95:41] Diego Diehl: cabeça sem venda que esse aqui é o problema.
[95:44] Felipe Goettems: Mas será que não vale questionar essa lógica?
[95:48] Diego Diehl: sim
[95:52] Alejandro Olchik: Pessoal, preciso sair também.
[95:54] Diego Diehl: Valeu Felipe quer falar da
[95:55] Alejandro Olchik: valeu
[95:56] Diego Diehl: exclusividade já.
[95:57] Felipe Goettems: Tá falando.
[95:59] Diego Diehl: Deixa eu escutar aqui ó escutar junto.
[96:04] Felipe Goettems: A pergunta que para mim vem primeiro é o seguinte, a gente já conversou com rede urbana ou outras duas três redes que tem para a gente fazer alguma coisa com eles ou ainda não.
[96:13] Diego Diehl: Rede urbana tem vários produtos tem um canal lá de exclusividade integração com Portal blá blá blá. E é o nosso gdd Curitiba tá
[96:24] Felipe Goettems: sim
[96:25] Diego Diehl: estudando contrato tem a plataforma Urbana também como nos produtos da Urbana. Então acho que esse
[96:29] Felipe Goettems: Eu vi aqui eles estão com 276 anúncios no site deles.
[96:35] Diego Diehl: Vamos ver o que o Richard falou que eu mandei. Custa né? Qual é o valor que eventualmente tem que pagar se não for nessa parceria e a segunda questão que é bem importante para nós aqui. É porque sim, a gente tem uma rede de imóveis exclusivos tem cerca não é muito mas tem seja aqui de 1.500 imóveis, só que existe um conjunto de regras que faz Urbana ser o que é.
[97:03] Diego Diehl: Então a opção de simplesmente compartilhar sem que tenha um termos e condições gerais, onde prevejam as regras. Fica um Pouquinho complicado para a gente sabe que a partir do momento que eu fizer isso eu tô assinando embaixo, né? Precisa entender, como que funciona aí com vocês essa questão das regras, né? O cara fala que é exclusivo.
[97:23] Diego Diehl: Ok mas se não for exclusivo e se não for 6%. E se não for e se for imobiliário assim cresce como é que fica todas as regras aí, né? ele é o cara que
[97:34] Felipe Goettems: Confesso que eu não entendi muito tá? Porque é o seguinte.
[97:40] Diego Diehl: não sabe você entendeu o contexto da Urbana, ele puxa bastante esse tema de Que a urbana ele cria regras e políticas Claras e por isso a urbana funciona e tal então ele deve ser rigoroso assim com é exclusividade mesmo. Cadê o termo assinado? Deixa eu ver a beleza tem creche jurídico mesmo.
[97:59] Diego Diehl: Deixa eu ver válida, então ele cria uma
[98:04] Felipe Goettems: Sim sim, eu entendi essa ponto isso é português entendi o que eu não entendi o seguinte porque que ele tá botando essa essa regra na gente se eu portfólio.
[98:12] Diego Diehl: então
[98:14] Felipe Goettems: Entendendo é realmente exclusividade, cara, tu que tem exclusividade, não sou eu que tenho que dizer se tu o imóvel que está me mandando é exclusividade.
[98:21] Diego Diehl: Eu acho que seria legal a gente. Você quer falar com ele direto e tentar ver isso porque eu vou.
[98:28] Felipe Goettems: eu tentei já cara, ele me deu o bolo no troca fácil
[98:39] Diego Diehl: Tentar agora dia 20, né? Tem gente que cada um tá numa Vibe tem gente querendo aproveitar o tempo tem gente querendo parar. Eu vou.
[98:48] Felipe Goettems: Ele disse que tem 1.500 no site dele tem 270, tá? Será que ele não tá anunciando? todas as
[98:58] Diego Diehl: Não sei talvez no site dele não tenha tudo porque foge do foco dele. Algo assim é um sistema deles interno assim, você quer fazer para ele de graça, o que que a gente quer fazer?
[99:12] Felipe Goettems: cara Pois é, eu acho que no mínimo período a gente poderia dar de graça para ele, mas teria que ter teria que Render. Teria que Render. Um crescimento da gente perante da wv né para valer a pena fazer de graça.
[99:30] Diego Diehl: E se a gente conseguir integrar melhor com ele receber essa exclusividade certinho, a gente tem um custo alto disso daí.
[99:38] Felipe Goettems: É um custo chato, tá? É um custo
[99:39] Diego Diehl: ter cadastrar uma
[99:41] Felipe Goettems: Não não tem que curar uma né?
[99:44] Diego Diehl: Não já vem curado. Tecnicamente dele.
[99:46] Felipe Goettems: Não tem que passar por mim, né?
[99:48] Diego Diehl: Não então mas se você passar por 10
[99:53] Felipe Goettems: É que não é isso, né, Diego? Vou te mostrar o que eu faço todos os dias. Todos os dias vamos pegar aqui tem. É não é bem isso porque tem integração tem um cara que manda errado. Tem que tem que o Fernando time do Fernando tem que ir lá encher o saco quando o cara faz uma bobagem tem uma série de coisas tá cara tem assim o cara coloca na descrição dois dormitórios e marca três dormitórios, não responde.
[100:23] Felipe Goettems: Então olha só hoje eu tenho aqui para provar. 98 a 42 45 unidades para provar tá então o que que eu vou fazer aqui? Ó, eu vou entrar numa aqui, tá? Qual é a lógica que eu faço isso que eu faço muito rápido, né? Que não tô com o teu coisinha aqui em cima, mas eu jogo aqui.
[101:00] Felipe Goettems: Ah não tem eu vejo que os erros de português já meio que são marcados assim, né? Ali ó, Supremo é um erro que não é um erro, né? Mas ele tá marcando ali. Ah eu dou uma olhada por cima assim não veio tá coloca o aprovar. E óleo as imagens tá aí, eu olho assim as imagens para ver se tem uma marca d'água alguma coisa aqui, tá? Esse aqui deu tá? Esse aqui já deu já passei.
[101:10] Felipe Goettems: Se eu quisesse encher o
[101:11] Diego Diehl: Você não escolhe a capa qual é.
[101:12] Felipe Goettems: saco. Não já vem já vem com a capa escolhida dele a capa, vem aqui ó, padrão. É 380 que é normalmente essa.
[101:21] Diego Diehl: Não dá para ver.
[101:24] Felipe Goettems: primeira aqui, ó.
[101:27] Diego Diehl: beleza
[101:28] Felipe Goettems: Só que assim aqui se eu quisesse encher o saco. Eu pode ele pode ser um produto de lançamento, né? Pode ser? Entende porque né tá aqui em obra aqui no contrapiso, então eu vejo aqui cara, o contém o complemento preenchido é um é uma coisa que talvez aqui que reforça que não é um lançamento tá? E a descrição se eu paro para ver o apartamento Residencial no décimo andar possui não é uma descrição de lançamento tá entendendo? É de empreendimento então aqui cara, eu toco pau eu toco pau tá aí updation empreendimento.
[102:08] Felipe Goettems: Aprovei foi então o que que eu te mostrei? Eu te mostrei um muito fácil que eu teria resolvido em 30 segundos. Tá mas temos que não são assim, temos que tu demora eu demora um cara normal. Não acostumado vai demorar 60 segundos vai ler as coisas e um cara como eu vai demorar 30 segundos.
[102:29] Diego Diehl: se ele tiver uma curadoria dele já
[102:31] Felipe Goettems: Não interessa não interessa.
[102:32] Diego Diehl: Você vai passar mas o que eu quero dizer.
[102:35] Felipe Goettems: O cara vai ter todos os caras que mandam tem curadoria.
[102:39] Diego Diehl: Ah, tá, Daí. Passa ainda tá?
[102:41] Felipe Goettems: E passa direto com problema.
[102:44] Diego Diehl: Vamos tentar fazer essa eu preciso sair aqui correr correr para outro. Vamos tentar fazer essa ponte aí com ele ver se a gente adiciona.
[102:54] Felipe Goettems: O que que a gente poderia tá só para finalizar a gente poderia sim ter uma coisa gratuita para os caras durante um prazo, depois a gente pode. Cobrar uns preço mínimo que vai ser o mesmo preço Remax que é a metade do é uns 5 reais mais ou menos o produto tá? R$ 5 por mês e o que que eu faria, mas durante esse prazo essa parte gratuita, tem que vir alguma coisa para gente.
[103:19] Felipe Goettems: Tipo, ele tem que avisar não sei aí a gente tem que pensar tá? Porque tem que dar uma vantagem competitiva esse período gratuito sobre sobre wv.
[103:28] Diego Diehl: Aumentar o usuário fechou.
[103:30] Felipe Goettems: É tem que pensar alguma coisa.
[103:31] Diego Diehl: Eu vou dar um oi para ele e vou sair.
[103:34] Felipe Goettems: E principal assim, ele é um dos ele é a terceira ou quarta rede em termos de tamanho, né? Tem umas maiores então por exemplo anexos anuncia 1.600 unidades a rede de Curitiba. Mudou de nome, né agora?
[103:48] Diego Diehl: Cara, tive que fazer parceria com essas aí cobrar.
[103:51] Felipe Goettems: É mas elas não querem Cara elas
[103:52] Diego Diehl: Não.
[103:53] Felipe Goettems: não querem elas acham que que elas não querem anunciar para fora da rede. E eu acho que talvez seja esse o
[103:59] Diego Diehl: Tá bom eu vou tentar entender o
[104:00] Felipe Goettems: ponto também. Tá bom.
[104:05] Diego Diehl: fundo e vou falar que está aberto.
[104:07] Felipe Goettems: valeu
[104:07] Diego Diehl: valeu