[00:01] Bruna Soares: Santo Paraíba trazer novas parcerias a Z2 a né que a gente tá saru. Então eventos que vão acontecendo que as pessoas estão indo Diego que ter essas informações reunião às vezes está participando então estratégica, né? De se foi Se quiserem trazer alguma coisa também de fechamento balanço números. Não sei se é o mas acho que é uma coisa que também dá para ser falado brevemente e notas curtas comentar que a diretoria teve quantos dias foi né? Enfim, não não seria férias uma das coisas que a gente botou tipo novas colaboradores a gente saber que existem entrada de precisa trazer tudo, mas acho que só dizer acompanhar, né? O que anda acontecendo região de atuação novos colaboradores e a gente poder mandar um roteirinho dizendo Ah te apresenta, né? Fale um pouquinho aí do nome cidade comida a gente poder então também que que a gente tá tendo de novas frentes do Espírito mandar isso também por e-mail para que As pessoas tenham um pouquinho de curiosidade uma fotinho da pessoa que setor que ela tá entrando e mandar isso A cada 15, né? Quanto que a gente definiu que a gente ia mandar?
[00:46] Rubem Rocha: Está pensando em fazer a cada 15 a primeira edição que a gente tá chamando de número. Zero que é um teste assim, como vai ser esse formato ou vai ser a princípio no dia no final de janeiro 30 de Janeiro, talvez depois disso quinzenal. Para estar com sempre bem atualizado ali, né? Não adianta a gente também juntar muito muito informação, a gente teria que ter uma matéria de cidade mais curta para não precisar ser uma newsletter gigante.
[01:12] Rubem Rocha: Então as pautas são essas mais ou menos que a Bruna falou a Bruna vai trabalhar meio que centralizando recebimento das pautas e depois a gente vai trabalhar ali em grupo uma reunião semanal também para definir o que entra o que não entra ou trabalhar melhor nos textos, a gente vai fazer uma reunião de pauta uma vez por semana e organizando ela para sair que geralmente.
[01:36] Bruna Soares: Notícias do mercado né? Tem uma aqui que é da Melnick entrando em Santa Catarina. A gente quer botar lá também, então, acho que é todo mundo que souber de algo que é que é relevante Talita surge alguma filha. Tô trazendo assim exemplos. Mas alguma funcionalidade que vai impactar toda a empresa.
[01:53] Bruna Soares: Eu acho que é uma coisa que a gente pode estar colocando ali também, né levando para algumas.
[02:00] Rubem Rocha: Impacto no dia a dia da empresa a gente deve publicar tipo essa notícia da chegada da em Santa Catarina, a gente pode trazer alguma novidade sobre ela tá buscando para consumir o iene na região. Se tem relação não precisa ser tudo, senão a gente vai pegar uma fazenda virar um jornal de mercado imobiliário ainda era essa, né? Que aquilo se é impacta na empresa, né? Quais são as ações? Da empresa relacionados ao mercado a gente vai ser bacana para a gente ter uma.
[02:34] Rubem Rocha: Melhoria até na comunicação interna mesmo todo mundo tá sempre na mesma página quando o assunto é estratégias da empresa e também a
[02:40] Alejandro Olchik: sim
[02:42] Rubem Rocha: ações dos setores tivessem bacana.
[02:45] Bruna Soares: É daí é mais para saber que esse momento esse espaço aqui vai ser realmente, né da gente trazer essas futuras pautas para as próximas edições e de que obviamente a gente vai estar se perguntando né? Chamando ali. Ai Bia. Tem algum colaborador? Ah, Talita tem alguma coisa enfim tentando pegar também conteúdo, né de alguma coisa, mas fiquem bem à vontade também para chamar eu Rubem e a gente vai estar colocando aqui na pauta, talvez não entre na próxima edição que nem te falou, né? A gente vai tentar fazer uma coisa pequenininha, mas a gente bota isso para as próximas então de pedir a colaboração de vocês também.
[03:17] Bruna Soares: Está passando informações para gente porque a gente também não tá a parte todas as coisas que acontecem.
[03:23] Carolina Campos: Oi vocês pensam em colocar tipo destaque das áreas também então ah esse mês na área de operações fulano de tal foi destaque no comercial em Mob, enfim a gente tentar trazer essa visão porque acho que teve um comentário da Company, né que a gente só traz ali do pessoal que ganha coins.
[03:40] Carolina Campos: Então, a gente pensa outra maneira de também destacar quem tá fazendo um trabalho sem ter ganhado com isso,
[03:45] Rubem Rocha: Pode ter um faz a diferença ou fez a diferença esse mês alguma coisa, assim que destacar o trabalho do
[03:50] Carolina Campos: legal
[03:51] Rubem Rocha: professor.
[03:52] Bruna Soares: É outra coisa que também fiquei pensando agora que eu vi a Campos falando eu antigamente a gente tinha eu achava que era um negócio legal, mas tipo assim cópias importantes que a gente fechou que a gente fechou da sabe te trazer ali a fechamentos do mês fechamento da semana, não sei mas tem ali um logozinho, tipo uma coisa bem breve, né? A gente não vai trazer informações muito detalhadas, mas acho que é legal da pessoa saber que ah que legal a gente fechou a Melnick, né? Enfim dando exemplo, mas é legal de
[04:15] Carolina Campos: Sim, sim, é muito legal.
[04:17] Bruna Soares: trazer essas informações. Mas enfim, acho que é uma coisa que a gente vai estar assumindo aqui, mas a gente vai precisar obviamente da colaboração de todo mundo, principalmente aqui dos líderes que tem né? Mas essa tomada de decisão sabe mais das coisas que estão acontecendo em cada setor vai ser importante.
[04:37] Bruna Soares: Vocês também estarem passando para a gente.
[04:41] Alejandro Olchik: Muito legal gente, muito bom muito bom iniciativa. Até tinha colocado algum bate-pau um ponto aqui do handbook de comunicação, porque foi um dos principais pontos que surgiu ali para a gente conversar. Acho que vai bem. Bem nessa mesma direção uma sessão que a gente pode até o seguinte no finalzinho da reunião 10 minutinhos antes a gente para a gente pergunta que que a gente quer comunicar.
[05:04] Alejandro Olchik: Né, a gente já pode pontuar isso e a gente pode inclusive utilizar o grupo de líder chip, né? Para quando não precisa ser. Qual é a cinco é ali tá todo doido, não precisamos criar outro canal para isso. Acho que a gente até estimula o grupo ali de liderança nesse sentido e eu tava pensando assim como porque tem muita coisa para comunicar se a gente for pensar.
[05:46] Alejandro Olchik: Então a gente vai ter que decidir, qual a nossa intenção que que é importante então acho que resultados coisas que dão orgulho na empresa que a gente trabalha com coisa importante práticas que a gente quer mostrar e reforçar é tem relação aos nossos valores não time tá se reunindo para fazer tal coisa internamente.
[05:43] Alejandro Olchik: Porque as pessoas não veem isso que tá acontecendo, né? E lá estão estudando tão negócio etc e tal, né? Tipo mesmo que seja uma pincelada, né? Acho que isso estimula os outros grupos. Também a tem esses comportamentos. Então acho que tem tem que ter uma intencionalidade, né? Não é só encher linguiça, a gente tem que ver coisas que fazem sentido orgulho comportamento, etc.
[06:03] Alejandro Olchik: Acho que é uma ótima iniciativa. Muito legal. vamos
[06:10] Carolina Campos: É tá saindo só um pouquinho do tópico, hoje, eu sei que aqui a gente tá com um grupo onde estão as lideranças, mas eu tenho duas pessoas do time que seria pisando e a Laís que não são líderes oficialmente mas que estão caminhando para essa estruturação e eu queria saber aqui por tudo se fazia sentido a partir de 2025, elas participarem porque aí a gente vai ter uma voz de cs e uma voz da pisando que vai estar bem envolvido em vendas e eu queria ouvir um pouco da opinião de vocês avisando.
[06:38] Carolina Campos: Acho que é algo que a gente já tá coordenando para em breve pegar uma Coordenação a Laís também e acho que elas estarem aqui, elas vão conseguir colaborar com muita coisa tá tanto com essa News aí que a gente vai liderar quanto outras faltas que a gente traz também importantes que eu vejo que a participação delas daria uma força muito grande aqui da gente.
[07:09] Bruna Soares: Da Laísa não sabia, mas da prisão já tava meio. Claro assim dela, né? Acho que ela tem essa perfil de líder também há muito tempo. Talvez agora que ela está entrando no cargo mesmo. Mas acho que ela já tem esse perfil e já tem essa visão para empresa então.
[07:27] Carolina Campos: Então a gente pode começar só com a pisando então em algum momento e depois expandindo para para ela isso mas eu tô por vocês.
[07:34] Alejandro Olchik: Alguém tem algum receio pessoal? Ele tem pode falar.
[07:38] Beatriz Fusquino: Que eu tenho. Eu acho que assim você sabe Campos, que dia que dá tempo mais ou menos períodos, você pretende virar essa chavinha com ela com as duas.
[07:51] Carolina Campos: É só definição ali mesmo com diretoria. Acho que se fosse virar a chave sem ajustar a remuneração. A gente já poderia fazer algo para agora. Mas acho que envolveria uma remuneração, talvez Daria até para encaixar nesse próximo percivaldo dela, sabe? mas é algo que eu venho conversando
[08:07] Beatriz Fusquino: Entendi, porque eu acho que assim é
[08:09] Carolina Campos: e trabalhando com as duas tá?
[08:13] Beatriz Fusquino: mais seguro até para empresa a gente trazer para esse encontro de fato. Quem é líder assim, sabe então até por conta das responsabilidades dos assuntos que a gente trata aqui nesses encontros. Mas é uma opinião minha né, então. É só de fato, vocês decidirem, o que que vai ser melhor também para esses encontros faz sentido ou não? Acho que tá mesmo a decisão aí da diretoria.
[08:39] Alejandro Olchik: Mas pertinente a opinião de arte que é importante as pessoas posicionarem a Bia tá fazendo Tá porque daqui a
[08:41] Carolina Campos: Eu concordo.
[08:44] Alejandro Olchik: pouco tem algum reverso alguma decisão que tava sendo pensada a ser tomada não e qual o critério para estar nesse grupo então. Essa é a primeira coisa que eu pensei tá? Apesar de eu querer muito que a Laísa visando participem aqui, qual foi a primeira coisa que eu pensei também a mesma coisa também.
[09:03] Carolina Campos: É o que eu posso seguir é o caminho. Não sei se é correto até gostaria de ouvir vocês nessa informal. Ó, então vocês estão se encaminhando para uma coordenação e a partir do mês tal vocês vão se adequar e se ajustarem dentro do cargo porque eu também vou precisar desse tempo, né de reajuste enfim alguns pontos mais burocráticos.
[09:24] Carolina Campos: Mas enquanto isso já trazer essa responsabilidade dele liderança e ela ciente, né? E quando entrar a gente também seria legal de que as regras do grupo mostrar como funciona o que fica aqui fica aqui, né? Então acho que mas acho que hoje ela tem uma maturidade bem grande para poder participar disso tá então por isso que eu
[09:44] Alejandro Olchik: Eu me lembro do Rodrigo, né? O Rodrigo tava aqui é a melhor coisa para mim foi quando ele deixou de ser líder a facilidade com que eu tirei ele desse grupo porque porque só Líder pode estar nesse grupo. Tô pegando um caso, né? Tipo, então, não tem não tá mais liderando ninguém tá não participa aqui então tá tranquilo, entendeu? Então, se não se tivesse um monte de sessões aqui p*** por que que o Rodrigo tá aqui e tipo o Rodrigo tá era um caso que era complicado está nesse grupo.
[10:13] Alejandro Olchik: Tô dando um exemplo, né? Eu vou então, eu acho que isso facilita um pouco também a nossa tomada decisão. Se for de liderança vai acontecer esperar algumas semanas para elas entrar nesse grupo também não é o fim do mundo. Então acho que é uma prudência que
[10:28] Carolina Campos: Com certeza
[10:29] Alejandro Olchik: que talvez faça sentido.
[10:30] Carolina Campos: Maravilha combinadíssimo, então eu vou me antecipar aqui junto, depois conversar com Felipe com vocês a gente vê essa programação porque eu tenho certeza que as duas aqui elas vão colaborar bastante.
[10:43] Alejandro Olchik: Pessoal, vamos dar uma olhadinha só na Company e a próxima só para ver que estamos na no caminho certo?
[11:00] Beatriz Fusquino: Quer que eu compartilho o feedback Alejandro?
[11:03] Alejandro Olchik: Não gostaria.
[11:06] Beatriz Fusquino: Só desculpem o barulho da obra aqui em São Paulo. Bom, deixa eu compartilhar minha tela aqui. Não tivemos muitas respostas tá pessoal, mas vamos dar uma olhada rápida aqui. Tá visível para vocês está pequeno.
[11:29] Alejandro Olchik: também tá
[11:30] Beatriz Fusquino: Tá bom, beleza bom com relação a satisfação. A gente teve ali em média a nota 4 e 5, né? Sendo maior ali o percentual em nota 4. Com relação a satisfação com os dados e dinâmicas apresentados a gente teve ali na faixa também de quatro e cinco sendo que uma pessoa votou em um não sei se foi errado enfim.
[11:56] Beatriz Fusquino: Tudo bem. E aí aqui de resposta a gente só teve comentários, tá? Foram três comentários algumas informações não ficam muito Claras para quem é novo como o ciclo do Percival e outras coisas. Sempre ótimas e uma última que seria bom dar mais informações sobre o grupo de endomarketing e explicar o que é porque nem todo mundo sabe também a parte da pesquisa de comunicação ficou um pouco grande poderia ser mais resumida, porque ainda será analisado por vocês.
[12:34] Beatriz Fusquino: Com relação ao tópico aqui do lindomarketing depois que eu terminei passei pro Alejandro clipe agora não lembro eu falei Putz. Eu podia ter explicado sobre o que que é, mas eu acho que enfim foi um prévio, né? Então quando for de fato passar o comunicado oficial eu deixo tudo explicadinho detalhado bem até passo para vocês darem uma conferida antes.
[12:53] Beatriz Fusquino: Mas acho que é só um ponto sobre esse aqui, que destacado. E fechamos aqui a parte 2.
[13:09] Alejandro Olchik: Algum outro comentário aqui gente em relação a companhia.
[13:13] Marcelo Rodrigues: Que que a pesquisa de comunicação?
[13:16] Alejandro Olchik: acho que foi aquela apresentação do Que eu fiz do guia com os feedbacks, né? As pessoas tiveram que dá o feedback de todos os slides. Bom Percival. Esses são outros tópicos que são recorrentes, né? Daqui a pouco até por ter uma entrada na Week, mas uma chamada pode ser útil.
[13:49] Alejandro Olchik: pessoal próxima data data da próxima Company Já tem um dado definida.
[14:03] Felipe Goettems: Eu acho que é uma terceira semana de Janeiro mais ou menos. Ia ser dia 24 de Janeiro. Porque tem todo vai até 31 até a outra sexta-feira.
[14:29] Alejandro Olchik: 24 de Janeiro São 24 de Janeiro próximo a Company. temáticas Acho que a gente tem de dezembro, na verdade é de fechamento do ano, né? Aqui o financeiro seria o fechamento do anúncios querem fazer algo. Diferente como é que vocês imaginam?
[15:06] Felipe Goettems: É poderia ser mais focada em financeiro, né que o fechamento de tri. E fechamento de ano. poderia ter uma pauta um pouco maior um pouco mais rebuscada de Comparar os últimos três anos assim logo nesse sentido acho que é legal.
[15:25] Alejandro Olchik: Uma retrospectiva geral, não sei
[15:27] Felipe Goettems: Eu faria só financeiro.
[15:30] Alejandro Olchik: como é melhor forma de organizar isso. só financeiro
[15:36] Felipe Goettems: Acho que sim e daí a gente pode puxar a partir disso até se a galera quer explorar um pouco mais alguma retrospectiva de produto específico, a gente pode deixar para fevereiro a gente pode usar. Esse financeiro para fazer uma votação de que tópico talvez gostariam de explorar um pouco mais na de fevereiro.
[16:02] Felipe Goettems: não sei pelo menos tá trazendo falta para
[16:08] Alejandro Olchik: slide por área com cada gestor falar um pouquinho dos principais avanços e desafios vivenciados no ano. Seria uma E aí cada gestora falaria, tipo umas não é para apresentar todos os cinco minutinhos assim, né É aqui que seriam os principais avanços e os principais desafios que foram de 2024.
[16:28] Alejandro Olchik: Tentar trazer e compartilhar com a empresa seria uma outra lógica, mas não sei.
[16:37] Bruna Soares: A gente fez isso ano passado no caso esse ano porque estamos 2024. A gente fez isso no começo do ano sobre 2023. A gente falou sobre o chamados quantidade enfim, eu lembro que a gente acabou fazendo por área. entregas que foram feitas durante o ano E eu achei legal.
[17:01] Carolina Campos: Foi bem legal.
[17:04] Alejandro Olchik: A gente poderia fazer aqui.
[17:08] Carolina Campos: Que seria retrospectiva, né?
[17:12] Alejandro Olchik: A gente teria um financeiro o fechamento 1024, a gente teria um. uma retrospectiva retrospectiva 2024 seria M avanços e desafios Por área. Aí talvez a Beto teria que puxar isso com cada gestora, pode ser para consolidar uma apresentação.
[17:56] Beatriz Fusquino: Eu disponibilizo um.
[18:04] Alejandro Olchik: Eu acho legal os gestores envolverem os grupos, né os times né? Nessa reflexão que eu seja que seja o resultado de uma reflexão dos times e não um gestor que foi lá e colocou sem conversar. Então, daqui a pouco gastar os principais avanços principais que nós tivemos depois gestor pega e sumiriza isso no slide.
[18:34] Marcelo Rodrigues: Essa aqui foi a do ano passado. Eu vou botar no grupo lá também.
[18:39] Alejandro Olchik: Quer compartilhar Tu tem o link do feedback?
[20:00] Beatriz Fusquino: tenho
[20:04] Alejandro Olchik: Então fechamos com isso, né conversar com a equipe Bia organiza. E gestor. Mantemos o quadro de perguntas e respostas ainda vocês acham? A gente pode fazer assim, se tiver alguma te responde, se não. Mas antes da retrospectiva. Vemos financeiro primeiro perguntas respostas depois e depois e a gente fecha.
[21:17] Bruna Soares: Só das perguntas, será que com a retrospectiva as pessoas podem não ter dúvida e acabar botando nessa perguntando ali nas perguntas e respostas? Só na dúvida, fiquei questionando se as pessoas não querem falar e acabam anotando ali nas perguntas para a gente ler depois.
[21:34] Alejandro Olchik: Faz assim tá depois.
[21:36] Bruna Soares: É se não tiver nada a gente não fala nada, mas Se surgir alguma coisa de dúvida em relação ao que a gente vai apresentar.
[21:43] Alejandro Olchik: Eu não vejo problema. Acho que antigamente a gente evitava colocar no final perguntas ruim, né? Tipo e agora acho que isso não tá acontecendo. Então acho que Mais gente algo mais aqui. Feedback, tá adicionado? Esse é o formulário, né? Se tu puder compartilhar o resultado depois e Acho que fica melhor tente deixar.
[22:21] Beatriz Fusquino: tá
[22:23] Alejandro Olchik: tá a gente anexa que o resultado e fica com Ela então acho que estamos fechando aqui a parte da Company. A gente falou. Querem falar alguma coisa já vai ter saído, né?
[22:48] Bruna Soares: Vai ser janeiro ou fevereiro próxima companhia.
[22:50] Alejandro Olchik: Desculpa, Afinal de Janeiro já querem falar algo Danilo?
[22:55] Bruna Soares: Podemos falar porque vai ser dia 30 de janeiro que a gente pensou em mandar.
[23:03] Alejandro Olchik: Ah tá. Então vamos botar aqui um tópico de
[23:36] Rubem Rocha: Sobre sobre o bônus na newsletter ou na companhia até mais importante a gente deve ter alguma alguma algum modelo novo já para apresentar tá?
[23:49] Felipe Goettems: Eu eu tenho uma ideia que eu até tava pensando em trazer aqui para vocês. A gente tem. Tem o bônus é uma questão um pouco mais profunda pessoal, porque a gente tem um pouco visões. Diferentes sobre o bônus né? Vou dar só Bem brevemente aqui três colocações que todas elas são relevantes, né? O Alejandro muito acertadamente tem uma dinâmica de contribuição.
[24:14] Felipe Goettems: Entre as pessoas manter um ambiente de colaboração. E a gente estava vinculando esse ambiente com elaboração também a questão do bônus. A minha visão já é mais bônus é resultado da empresa independente daquela ser colaborativo ou não? Então a gente não talvez não esteja bem encaixado essas duas visões sobre o bônus.
[24:41] Felipe Goettems: Tem ainda o ponto do Marcelo que é talvez essas colaborações ou a premiação das colaborações, ela esteja um pouco. Maquinada não tá sendo. Talvez na sua totalidade. Propositiva ou sincera vamos dizer assim, então a gente queria fazer mudanças. O problema é que a única coisa que eu consegui pensar mais a respeito é a em termos de resultado da empresa e não em termos de manter uma.
[25:18] Felipe Goettems: incentivo colaborativo tá que esse
[25:21] Rubem Rocha: O teu é mais no modelo de participa.
[25:21] Felipe Goettems: é o ponto. seria um pouco é um pouco como bom
[25:23] Rubem Rocha: participação dos lucros.
[25:25] Felipe Goettems: nos é bônus é bônus é resultado, a gente tem uma meta se passou daquela meta é resultado o problema que isso pode deixar desa ancorado a uma prática muito boa. Que que o Alejandro fez aqui que é a questão do dessa da interação e colaboração entre as pessoas principalmente quando está no ambiente remoto, né? Então tipo assim, eu não sei muito como lidar com isso.
[25:48] Felipe Goettems: Eu sei como lidar se a gente for para uma coisa um pouco mais Rasa que é cara. Bom nos é resultado ponto né? Aí fica fácil de eu elaborar isso até tenho já uma proposta, mas eu não quero deixar isso descoberto a parte do Alejandro que é muito importante.
[26:08] Alejandro Olchik: Marcelo
[26:10] Marcelo Rodrigues: Voos recordo que na Segunda eu vou apresentar para vocês um modelo que engloba os dois pontos interessados para depois a gente trazer para cá.
[26:23] Felipe Goettems: ótimo
[26:26] Alejandro Olchik: Bruna
[26:29] Bruna Soares: Não que o Felipe falou que realmente eu apoio também a parte de incentivo ali de dizer enfim as diferenças destaques né? Que acaba tendo dentro do feeds. Eu acho que é legal realmente não morrer porque não vai estar atrelado ao bônus. Mas até eu comentei com Marcelo essa semana uma coisa que eu venho notado do tipo.
[26:55] Bruna Soares: Tem gente agora que tá não sei como Em que momento que se criou essa prática de botar simplesmente o nome da pessoa. E deu tipo não tem nada escrito sabe tipo a gente começar a se distribuir coins porque todo mundo sabe que tu não tem mil coisas aqui quando vira o mês então eu quero distribuir bota o nome de alguém, mas eu não fico pensando em algo que alguém fez diferente.
[27:12] Bruna Soares: Então e acho que é uma coisa que a gente vai ter que algum momento avisar porque isso pode começar a dizer bom não falarão nada. Vamos começar a colocar os nomes aqui hoje final de mês, eu vou botar o nome das pessoas que eu quero para distribuir o coins para que essas pessoas ganhem depois lá o bom não sabe tipo não tem um propósito de fato, mas é isso era só esse parentes que eu queria dar ali quando o Felipe falou sobre né ser algo.
[27:38] Bruna Soares: relevante ali na hora de comemorar então
[27:43] Alejandro Olchik: A Bia não é ela tá enviando aquela planilha, né? De quem deu recebeu porque então tipo quando eu vou olhar assim antes da Company eu dou uma olhadinha. Porque que as pessoas né? O que que foi reconhecida até para contextualizar o meu feedback que eu vou falar das pessoas.
[28:34] Alejandro Olchik: Eu nunca peguei nos casos da minha equipe. Mas é um bom momento de pegar e acho que aí o gestor pode intervir. Você se o gestor tá vendo no seu time isso acontecendo é o momento de que a gente vai olhar, né? Quem é que tá dando e tal para tá tendo aí a gente olha já tem que cortar e vai Puxa um feedback, mas não é assim que funciona não essa lógica etc.
[28:21] Alejandro Olchik: Eu realmente não vi nenhum caso na nas equipes estão comigo, tá? Eu olho eu olho os meus e eu olho dos índios que trabalham comigo também, né? Tipo como é que tá eu dou uma olhadinha sempre.
[28:40] Bruna Soares: Não veio isso pelo meu time até comentando sabe mas aí sacana. Daí pode né? Porque aí aparece nos destaque aparece não é nem pelo bônus quando elas me Trouxeram. E trouxeram mais por destaque que tem na Company e é do reconhecimento que
[28:51] Alejandro Olchik: reconhecimento
[28:54] Bruna Soares: acho que isso é legal da gente manter de fato, sabe manter isso viva. Assim caso bônus, mude por alguma outra regra, mas fala assim. Ah, mas aí o pessoal vai lá é fácil, né? Daí bota o nome da pessoa e não precisa dizer nada ou tipo só bota o nome de né? Não tem sentido ali para realmente parar e pensar no que que é aquela pessoa contribuiu contigo, né com um colega ou com a empresa às vezes não é nem tão necessariamente direto, mas tu botar isso, né? Pra gente poder ver.
[29:20] Bruna Soares: E aí elas comentaram por cima, daí eu comecei a analisar. E aí realmente tem caso assim. né, daí perde um pouco sentido do que a gente quer que aconteça no
[29:34] Alejandro Olchik: E quanto mais grana mais estragado fica. essa dinâmica Dinheiro dinheiro dinheiro dinheiro dinheiro dinheiro. Mas beleza Acho que vamos esperar o Marcelo agora a conversa que a gente fazia Diretoria da proposta dele, depois a gente trata esse grupo a gente vê como que a gente avança nisso. E se já de repente em Janeiro tem condições de trazer uma proposta nova.
[29:59] Alejandro Olchik: Pessoal rapidão em relação as frentes conjuntas ali que foram priorizadas só ver se tem algum apete. Que é? A gente tem aqui tem o nosso cambando não deve. cobrança de manutenção mínima de m gratuito algum apete
[30:25] Felipe Goettems: Acho que rodou esse primeiro mês com uma data Landi e tu me fez ali. Eu tô com o e-mail ali para responder em relação a Imóvel mas não tinham terminado a integração ainda né? Com uma orbeet não lembra tu me deixou ali para responder o imóvel, mas não finalizaram a integração ainda segundo que tá ali no meio.
[30:50] Felipe Goettems: É isso e cara sobre a urbit. Sobre não dá para fazer nada. Tá feito tá feito não. sobre isso
[31:06] Alejandro Olchik: Exatamente nada mais para os trem no final quanto a gente extraiu de resultado daqui.
[31:11] Felipe Goettems: A gente marcou como 4 mil a mais garantido desculpa 4.000 garantido Marginal 2.200 é que é variável? A coisa dele tinha três players, né? Para a gente fazer aqui, né? Pessoal era obt datalenge. Imóvel não chegou ainda nela, mas o imóvel Eu pretendo botar esses mesmos quatro cinco mil que a gente tem exatamente já tinha algum faturamento social.
[31:42] Felipe Goettems: Então Eu ainda acho que a gente vai chegar nos seus. 7 mil aí tava quanto 9 de resultado 10.
[31:58] Alejandro Olchik: Desculpa, ela tá além de Urbe e Place.
[32:02] Felipe Goettems: Ah tem a place. não sei como é que tá a place deixa isso não não tinha me dado conta da Aliás a gente tem algum? A play estava reclamando que não conseguia passar cliente para gente a gente chegou a falar a respeito disso. Não conseguia ter um lugar onde o cara pedir integração.
[32:27] Felipe Goettems: Queria contratar tinha toda aquela problemática. Acho que isso passou batido, né?
[32:35] Alejandro Olchik: O Fernando acho que trabalhou para tentar montar uma Planilha para jogar o financeiro a controlar porque no final quem controla isso daí a vinculação do plano BS é o financeiro e depois a gente eu até acompanhei durante algumas semanas, né? Que ela tava sendo preenchida. E aí tipo a gente tirou do nosso data essa questão da gestão, mas tem que dar uma olhadinha.
[32:56] Alejandro Olchik: Mas enfim sugiro dá uma olhada, talvez não seja o tópico aqui dessa reunião.
[33:03] Felipe Goettems: Vamos anotar aí subir?
[33:11] Alejandro Olchik: Depois aqui dos outros gente cobrança de implementação em dear tava com a Campos.
[33:30] Carolina Campos: Oi pessoal, eu tô mas tenho que sair agora tá? Se quiser me deixar isso eu já respondo porque a gente conseguiu uma agenda de encaixa aqui com Wagner e aí a gente vai ter que entrar agora ali com a pisando para poder bater informação com ele. Qual que é a pergunta desculpa?
[33:48] Alejandro Olchik: dos
[33:49] Carolina Campos: Já tá em prática. Inclusive, a gente saiu a primeira cobrança, tá? Então a gente já fez uma primeira venda com implementação e a tendência que agora em 2025 todos recebam A Proposta com implementação para poder entrar então já tá em andamento e já teve.
[34:06] Felipe Goettems: Acho que já podemos tirar.
[34:08] Carolina Campos: Você já pode já pode.
[34:16] Alejandro Olchik: Depois tinha a questão do Black Friday promoções de final de ano. acho que
[34:24] Carolina Campos: Também pode tirar acho que depois a gente pode trazer só os resultados de black, né? Então teve um movimento legal aqui em Idea a maioria das vezes ainda acabaram saindo sem Black, mas acho que o Bruno tem um ponto legal para trazer aí da promoção de mobi, se ele quiser compartilhar agora.
[34:42] Bruno Zucchetti Rodrigues: Aqui no do lado de mobi, a promoção foi foi positiva, principalmente assim manter um consumo até a expectativa que esse mês aí a gente vai bater o a receita dos últimos meses, né? Então é aquele movimento que a gente já tinha identificado nos objetivos que a gente tinha que a gente havia que o historicamente nos últimos meses acabava baixando um pouquinho.
[35:08] Bruno Zucchetti Rodrigues: E aí a gente queria fazer uma promoção para mexer com o pessoal, então me pareceu que foi positiva essa campanha de black que a gente fez a gente fez então nas duas frentes aqui de integração, catálogo e integração exclusividade. Então e principalmente no número, né? O que a gente queria era até aumentar o número de consumo, então a gente já tá aí esse mês aí com 21 consumidores, né? Então eu vi que me parece que foi positivação de black friday aqui.
[35:42] Bruno Zucchetti Rodrigues: em Ibope
[35:49] Alejandro Olchik: Teve a Mari não tá aí tá mas dezembro essa fiquei sabendo a notícia ontem. A gente vai fechar faturar 87 mil reais. Que é totalmente fora do padrão para dezembro ano passado foi 36 mil e a gente estava esperando 50 mil já com desafiador na área tá conseguindo fechar contigo de ativações 87 que é um resultado extraordinário extraordinário então notícia super positiva assim,
[36:15] Carolina Campos: é até
[36:17] Alejandro Olchik: né? A receita de ativação, ela cresceu 49% ao ano, tá? Então é um resultado muito muito bom.
[36:27] Beatriz Fusquino: E só para complementar Alejandro até o motor dia vou botar dia 19, tá? Estamos com zero inadimplência de ativação, então todo mundo aqui fechou pagou a ativação.
[36:39] Carolina Campos: Oh Glória E é bom dizer também ali em Mobi agora hoje dia 19, a gente já vendeu praticamente o mesmo que foi vendido no mês de novembro inteiro, tá? Então a gente ainda tem muitos meses aí pela frente da também deu uma belas então Dezembro também tá chegando bem atípico aí para todas as áreas e eu acho que a promoção ela tem um envolvimento importante nisso sim.
[37:01] Carolina Campos: E agora a gente espera fechar o mês para conseguir consolidar tudo que foi vendido com promoção e a gente vai ter uma resposta mais clara, mas com certeza gerou bastante em
[37:13] Alejandro Olchik: Vou fechar isso daqui. Então tá se alguém falar alguma coisa.
[37:16] Felipe Goettems: eu vou fazer só um breve comentário não tá aí na pauta, mas está relacionado com talvez até tivesse que estar a gente está conseguindo fazer um aumento de faturamento de reajuste que não é nenhum ponto aí mas só para dizer a gente está com A gente tem que conseguir a gente tem feito duas reuniões por mês e a gente tem conseguido almejar da ordem de uns r$ 3000 de aumento por reunião, tá? Não é uma pauta que tá aqui, ela não envolve deve mas talvez é algo bem relevante, a gente tem um backlog da ordem de 100 mil reais que nem tudo é verdadeiro, né? A gente tem um backlog de 100 mil reais hoje na mesa para aumentar.
[37:54] Felipe Goettems: Então nem tá aí, mas talvez fosse um dos pontos mais importantes para estar aí não deve.
[38:01] Carolina Campos: Verdade, eu até falei isso hoje com a Laís, ela me falou lá da abf ou outras que vão entrar que conseguiu reajuste super bons e que a ideia para 2025 a gente tentar automatizar o máximo isso porque é uma missão bem trabalhosa, tá gente então Felipe tá acompanhando agora é bem bem na unha catado.
[38:18] Carolina Campos: A Bia sabe bem também.
[38:25] Felipe Goettems: Se cada reunião a gente consegue 3.000 é um time de closets quase. É a hora mais o melhor Roy que tem é uma hora de reunião meia hora de reunião e sai 3.000.
[38:45] Alejandro Olchik: Pessoal para alinhar também, né? Aqui é um ponto focal de troca entre as equipes, né? Tipo onde a gente pode tentar aproveitar. Para que faça sentido, né? Tipo essas conversas aqui porque todos nós temos backlog dentro dos nossos próprios filhos, a gente já gerencia isso então, acho que a gente tem que tentar fazer com que essa dinâmica seja positivo para o trabalho entre equipes.
[39:11] Alejandro Olchik: Um pouco patinando aqui tentando entender como tirar proveito disso que a gente com iniciativas entre times aqui na medida que a gente identifica alguma coisa de um pode dizer para outro, né? Eu acho que isso faz sentido trazer para cá, senão é que tá todo mundo aqui parado e a gente já tá fazendo uma coisa só tá contando uns para os outros, né? Talvez não.
[39:31] Alejandro Olchik: Seja o nosso tempo. Então fiquem tô dizendo isso é como eu tô pensando aqui em relação a esses quadros tá e se acharem que não faz mais sentido ter eles também. Acho que é importante que nem a gente se posicionar que nem havia se posicionar com relação a entrada de outra pessoa aqui, né, tipo, vamos usar o nosso tempo da melhor forma possível.
[39:54] Alejandro Olchik: Aqui em relação aos outros pessoal algum outro que vocês acham que estavam aqui que faz sentido a gente já tá puxando. O que já está em andamento aqui tem p13 P5? explicação catálogo plano de ações traio de ar envolver times comerciais da edificação de oportunidades
[40:24] Felipe Goettems: Que é o Trail dela?
[40:30] Carolina Campos: Vai ser bem antigo. fazer teste se a liberação de trio engajava na conversão em vendas E assim não engajou tá? Então a maioria que a gente conseguiu liberar Trial pelo menos aqui em dia não sei como é lá em Curitiba. Não sei se o Diego também operou alguma coisa assim, mas não teve conversão.
[40:56] Alejandro Olchik: Então isso aqui a gente pode considerar que não.
[41:00] Eduardo Stringhini: Com isso é uma estratégia de lançamento em prazo tá em Vitória, a gente fez e funcionou muito bem então, acho que é uma questão de prática estabelecida ainda. Eu acho que acho que isso é uma questão de tem que ser muito rápida e uma promoção muito agressiva na entrada.
[41:15] Eduardo Stringhini: Eu acho que seria o caso.
[41:18] Carolina Campos: É mas aí Acho que nem entraria como um tyle, né do entraria mais como
[41:21] Eduardo Stringhini: é
[41:22] Carolina Campos: já uma contratação mais bônus de contratação do que um trailer.
[41:26] Eduardo Stringhini: Eu me acho não é?
[41:35] Diego Diehl: eu concordo que eu Acho que o nosso foco ali no ano que vem conseguir definir uma política comercial adequada para entrada em praça, né? Que o Edu testou umas coisas em Vitória. A gente vai poder testar em algumas cidades. Eu tinha anotado aí porque Eu acho que olhando de uma forma mais simples que assim a gente tem custo baixíssimo entregar o nosso produto como traio o professor.
[42:05] Diego Diehl: Então se o cara não engaja Talvez é porque ele não tava dando valor no nosso produto, né a causa não é que não deu certo Deu certo porque realmente a pessoa não tá extraindo o valor do nosso produto. Porque se eu entrego algo que gera muito valor e ele usa dois meses.
[42:22] Diego Diehl: Tecnicamente. Ele veria realidade, né de falar cara. Isso aqui já era muito valor. Eu quero isso aqui para mim, vamos seguir. Mas de forma prática eu eu usar nela aqui em Curitiba em Curitiba hoje. Eu falei ele veio me pedir. E aí eu falei ele e falei eu só vou te liberar se você me trouxer.
[43:05] Diego Diehl: Qual que é o plano de ação de acompanhamento e treinamento que você vai dar para essa galera não adianta liberar um login e lá sentado do lado dele ensinar a usar e realmente fazer acontecer então, talvez o teste alguma coisa em Curitiba no início do ano que vem com um acompanhamento mais.
[43:01] Diego Diehl: Sobre janela daí a gente veja e meça alguns resultados possível que isso pode.
[43:06] Carolina Campos: É até os que a gente liberou como Trail, a gente faz uma liberação que sai do comercial vai para se participar de um treinamento e é um trael guiado, tá? Então mesmo tem nesse trago guiado, pelo menos aqui não deu mas acho que presencialmente pode dar bem mais certo, tá? Não foi só ah, liberou outro aí Deixou o cara sozinho não ele liberou teve acompanhamento teve treinamento e mesmo assim não alguns casos no engajaram.
[43:37] Alejandro Olchik: Beleza vou deixar como pronto aqui, fica com uma carta na manga, acho que entra em cima. Isso aqui acho que não tem nada aqui que a gente tem que fazer em relação a isso. Em relação a em relação a esse modelo de precificação catálogo Imóveis.
[43:55] Bruno Zucchetti Rodrigues: E se a gente ainda Precisa evoluir Alejandro então o programando até a Carol tá saindo retomar isso com a Carol com Felipe para a gente discutir e avaliar o que que pode ser interessante da gente testar eu acho que que é um teste, né? Então a gente por exemplo a gente vai ter essa condição especial de black friday, a gente vai ter até o final de fevereiro então, o que que pode acontecer naturalmente daqui a pouco alguns repararem que ah voltou aqui para o valor original.
[44:42] Bruno Zucchetti Rodrigues: E aí até lá a gente definiu o que que a gente pode já testar ali em março, por exemplo para já pegar esse pessoal para não deixar ele saírem. Então como a gente até conversou por exemplo algumas praças aí como como Goiânia que a gente tem muito DL. A gente talvez vir com um valor fixo para já entregar toda a praça exemplos, né? Isso tudo a gente vai ter que ser discutido ali depois Em outro momento, mas o que eu propus a gente analisar dois modelos de precipitação um desconto progressivo incentivando um consumo maior da Imobiliária de corretor e outro com um pacotes fixos numa faixa de quantidade de móveis que que ele tiver consumindo.
[45:03] Bruno Zucchetti Rodrigues: Então isso é algo que a gente vai ter que pensar e avaliar o que que a gente quer testar primeiro e eu acho que esse teste pode vir a gente programar ele para começar ali por Março nesse momento aí que acabar essa condição aí da Black Friday.
[45:18] Felipe Goettems: Eu acho que ainda tem um outro Bruno que é mais fácil para todo mundo que é o cara escolher quanto ele quer pagar. Não vamos deixar tirar esse plano aí essa possibilidade de plano trocar escolhe eu quero pagar 150, tá? Ele vai ter acesso a x quero pagar 160 esse seria uma junção de coisas fáceis de serem controladas pelo financeiro porque se não é Buraco é bem mais embaixo.
[45:51] Bruno Zucchetti Rodrigues: É um pacote esse seria um pacote por valor fixo, né? Então delimitar ali, então tu vai pagar esse valor pode ter até tantos Imóveis. E aí vai bloquear ali, se ele chegar naquele limite de imóveis daquele plano fixo contra o trator digamos.
[46:04] Felipe Goettems: Então, por isso que eu tô dizendo assim.
[46:07] Alejandro Olchik: Porque que o teu caso não tem neve?
[46:12] Felipe Goettems: Porque não também tem também tem deve também tem deve mas o cara escolhe o que ele quer, né? O cara tem um supermercado Ele Decide.
[46:20] Alejandro Olchik: Entendimento é que plano fixo e tem mais uma modalidade esse de controle. Tem deve gente pegar uma praça pequena e dê um pacote fechado não tem débito. Que aí poderia ser testado antes.
[46:34] Bruno Zucchetti Rodrigues: Por exemplo exemplo da Praça de Goiânia que a gente tem muito DL. A gente fecha um valor para ele receber toda a praça não tem ideia esse valor isso como exemplo essa essas praças que tem muito DL. Até pode ser um agente analisar por uma praça essas praças que a gente tá entrando, né? Então a gente tem um valor fixo.
[46:53] Felipe Goettems: Mas a gente não tem nenhum incentivo da imobiliária nos ajudar, né no fechamento de
[46:58] Bruno Zucchetti Rodrigues: Aí que já vem o que que a gente pode pensar de trazer. Olha tu vai ter por esse período, mas tu tem que nos ajudar a converter as incorporadoras e de que forma que a gente pode trazer uma algo que ele efetivamente vai fazer. E para isso tem que ser algo fácil para ele.
[47:12] Bruno Zucchetti Rodrigues: Então tem que vir do nosso lado da gente. Olha a gente tá te dando aqui por exemplo aí além de peixe para te marcar aqui as incorporadoras que que faz mais sentido para ti e do nosso lado a gente já dispara aqui por exemplo incorporadoras, olha tem Tais Imobiliários aqui que estão interessadas no teu produto e tão pedindo para que tu para receber gratuitamente.
[47:33] Bruno Zucchetti Rodrigues: Enfim aí.
[47:34] Felipe Goettems: Mas qual é o incentivo do cara se ele já tem todos os produtos da praça um preço fechado?
[47:38] Bruno Zucchetti Rodrigues: Então a gente tem algum condicional, né? Digamos assim condicional de Olha, tu vai manter esse valor para
[47:45] Alejandro Olchik: Só uma coisa só uma coisa tem esse risco, né? Mas é um aprendizado, né? Pessoal, a gente tá falando para todo mundo pegar fazer um teste de uma praça, porque a gente também tem que confirmar que a integração Ela traz velocidade de fechamento para manter isso. A gente não tem essa confirmação em nenhum lugar uma forma prática empírica medida.
[48:03] Alejandro Olchik: Então a gente vai poder comparar.
[48:06] Bruno Zucchetti Rodrigues: Escolher uma uma praça e fazer o teste.
[48:12] Alejandro Olchik: Primeira quem tá é Diego.
[48:15] Diego Diehl: Eu acho que essa relação entre incorporador vamos falar modo órgão tímido incorps e time de mobi, eu acho que esse é um lugar que a gente pode ter uma integração bem grande no ano que vem e ver como é que o nosso modelo de negócio pode se adaptar um pouquinho para potencializar as duas áreas.
[48:37] Diego Diehl: Eu acho que é é complexo Bruno. É hoje virar a chave full assim porque eu acho que tem. Tem impactos ali em corp que a gente usa como venda de ar que entrega gratuito e tal. Mas eu vejo que o modelo de mobi e eu vejo que o modelo de imóvel precisa ser ajustado para a gente poder vender melhor isso e Incorporadora a gente precisa ajustar também para potencializar imóvel, porque hoje não Nem um lado gera valor para o outro a tese do modelo é boa.
[49:12] Diego Diehl: Mas de forma sistêmica intencional a gente não utiliza. Então eu acho que tem que mudar tem que criar. Tem que criar processo, eu agora aprendi mais sobre o órgão já né? Em abril então agora já consegui ter uma visão mais completa assim, mas acho que não é algo trivial, talvez algum teste mais curto prazo controlado para a gente aprender e aí lá em fevereiro.
[49:37] Diego Diehl: Tem uma discussão mais rica, pode ser valioso também tá então só me pondo a disposição. Acho que temos que conversar. Acho que agora não dá para conversar rapidinho e eu liberaria um teste sem medo aí para ver o impacto na praça.
[49:59] Eduardo Stringhini: Eu queria falar era isso aí da sua última coisa que o Diego falou a tese, ela é boa. A Teoria é boa, mas eu não vejo na prática esse incentivo aconteceu. Acho que a gente tem que empurrar ou ter uma sistemática mais agressiva, para que isso aconteça de fazer com que uma imobiliária vá lá e reclame para que ela não tá pagando não.
[50:44] Eduardo Stringhini: Vejo isso acontecer. E eu acho que a gente eu até Bruno, eu queria ser envolvido nessa precificação. Porque se é uma coisa que eu entendo bem é de Imobiliária, tá então. Eu acho que a gente precisa ter um modelo mais fácil de pegar tudo porque tem muitas mulheres que é ou elas querem uma carteira grande não interessa interessa meia de produto.
[50:38] Eduardo Stringhini: Para que que vai ter medo de produtos do sistema? Então tem que ter uma carteira grande, né? No mínimo uma região inteira. E aí eu acho que a gente peca que fica muito caro para o cara pequeno, então vamos depois discutir eu acho que o nosso modelo é legal a teoria ele funciona, ele é inteligente, mas tem algum ajuste aí para a gente fazer.
[50:56] Eduardo Stringhini: Que na prática nós não estamos conseguindo executar isso aí.
[51:01] Bruno Zucchetti Rodrigues: Perfeito, eu acho que que é uma discussão que tem que ser a várias mãos e aí para para a gente chegar um modelo ou menos um modelo que a gente todo mundo acha que é interessante que a gente pode aplicar para fazer essa testagem e é realmente isso concordo plenamente com dinheiro porque é difícil da gente fazer os dois lados, né a imobiliária nos ajudar com as incorporadoras e da mesma forma do outro lado então vamos ver se a gente combina aí uma reunião para discutir isso e chegar aí um ponto que a gente pode Claro a gente provavelmente ainda não vai chegar no ponto ideal.
[51:43] Bruno Zucchetti Rodrigues: Mais um ponto que a gente consegue fazer uma testagem pelo menos numa praça e ver o que que acontece e é isso, eu acho que para o ano que vem é muito importante a gente ter essa sinergia maior entre da e Mob, né? Digamos assim procuradoras imóveis para a gente ver de que forma que a gente consegue efetivamente fazer com que eles nos ajudem nessa conversão, né? Olha tu vai pagar é isso se tiver mais incorporadoras patrocinando.
[52:00] Diego Diehl: O Bruno se for para escolher uma praça eu tô eu escolheria Goiânia também, tá? Não sei se você comentou só como exemplo, mas eu vejo que lá parece que faz um certo sentido e até parece que lá as imobiliárias o perfil do público assim um jeito que ele se comunicam.
[52:19] Diego Diehl: Talvez seja um lugar mais fácil de fazer imobiliária. Indicar Incorporadora e pressionar incorporadoras lá teria um teste mais. Isso aí chute meu assim do que eu senti até agora mas que é o norte assim, talvez tanto Imobiliária novas integrações lá o modelo bacana de teste poderia ser legal ter Impacto bacana na praça ter mais Imobiliários Integradas importantes quanto pedir para Imobiliária pressionada de alguma forma Incorporadora ou fazer um marketing para a gente pode funcionar também.
[52:54] Bruno Zucchetti Rodrigues: Perfeito comentei justamente por acreditar que Goiânia era me parece ser a praça ideal pra gente fazer esse teste.
[53:11] Alejandro Olchik: Pessoal, o que que melhorar planos da ação aqui era outro não sei se ainda é válido. Nós não fizemos nada.
[53:21] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente explora pouco isso aí também.
[53:24] Felipe Goettems: o que que o qual é qual é a ideia que
[53:33] Alejandro Olchik: alternativas
[53:33] Felipe Goettems: São três coisas, né? São três alternativas hoje são três lógicas para Ela é o fixa esses ordens ou percentual o cara não paga nada e quando ele tira a unidade a gente percebe. Ou ainda a gente tem algumas praças liberados botar a atração de graça se o cara assinou.
[53:58] Felipe Goettems: Essas são as três formas que existem hoje, né? Tá liberado da ação de graça em Curitiba em João Pessoa. E balneário Itajaí se eu não me engano.
[54:17] Eduardo Stringhini: Eu acho que o problema aqui a gente ter muito manualizado esse processo que a gente tivesse uma coisa mais self service, mas cadastra aí tu atualiza e faz um pacote fixo que eu acho que mais mais em conta que a gente teria bem mais adesão.
[54:34] Alejandro Olchik: não deve né, gente? Não me lembro exatamente, qual aquela ideia? Acho que quando dá já tá incluindo, né?
[54:54] Diego Diehl: É redação para mim a primeira coisa que vem na minha cabeça troca fácil agora. Então da ação não vai virar o nosso jogo não vai fazer a gente mudar de patamar financeiro. Mas o troca fácil vai então seus para ajustar algo aí a gente começar. o que que eu faria eu começaria a fomentar das ações por exemplo em Curitiba com e-mail Marketing com uma comunicação quando incorporadoras com da para elas começarem a pensar caramba é da ação não mas é dar trabalho e isso aquilo e aí com isso levantar nosso modelo de negócio do troca fácil, então eu nem gastaria energia inundação em si agora porque é pilates no nosso faturamento Sendo que a gente tem uma oportunidade no troca fácil ele bombar eu usaria ele como isca.
[55:48] Diego Diehl: Para a gente trazer o troca fácil agora, eu acho que isso tem que fazer no início do ano já fomentar esse modelo fazer pegar na cidade e fazer pegadação, mas que a gente resolve tá incorporador.
[56:01] Felipe Goettems: uma das ideias que a gente tem começado a ventilar é o seguinte, eu até já travei alguns negócios veio da rotas e veio da Da CMA da eu fiz todo expliquei o modelo os caras se interessaram mas eu disse o seguinte cara. É só para quem é dela. Daí a gente pode trabalhar as unidades, então também tem isso.
[56:22] Felipe Goettems: Tenho feito um pouco por esse lado assim para ver. Vamos fazer essa primeira vamos vamos ensinar como é que funciona, mas isso aqui é uma fitilho de ideia, mas não também não é não não. Tá muito início, né? Pessoal muito difícil.
[56:38] Diego Diehl: Felipe é eu não não sei como é que só rapidinho, eu não sei se a gente gargala se trouxer volume agora. Mas cara, eu não criaria a barreira nenhuma agora nenhuma nenhuma, tá?
[56:53] Felipe Goettems: Mas já não toca eu trouxe é o seguinte. Eu tô fazendo a primeira.
[56:55] Diego Diehl: Você tá tocando?
[56:56] Felipe Goettems: É fazendo a primeira para ensinar para o cara e já digo o seguinte. Olha isso aqui para a gente continuar tem que estar dentro.
[57:02] Diego Diehl: Mas é isso que eu faria isso, daí é uma barreira eu não falaria nada. Só falaria assim embora, vamos cara estão distantes, né da gente vamos marcar uma reunião apresento é ser legal é ser queridão. E aí na hora que bem a gente entender a gente fala cara seguinte
[57:20] Felipe Goettems: beleza
[57:21] Diego Diehl: agora entendeu Insight? Eu sei que você tá rodando mas É menos frio ameaçador de falar ó, vou rodar agora cara, mas se liga depois eu não vou rodar mais trocar ameaça por ser querido com os cara no site.
[57:39] Alejandro Olchik: Antes de passar para Deus só lembrando que a gente colocou aqui Pessoal esse cara de surgiu, porque alguém disse que já passaram mais de 239 e não fizemos nada ainda é que surge a oportunidade. Tá então é nesse foi esse foi da dimensão, então, não sei se essa oportunidade já existe o não existe principalmente discagem.
[58:01] Eduardo Stringhini: Não é que eu acho que tem pratos específicas que o nosso plano ele não é tipo assim, eu me lembro que quando o Brum tava lá em Goiânia, ele falou que a City tinha uns 60 e modos de ação que era uma dor distribui isso aí. Camboriú ali tem as empresas tem muita ação Capão também tem cacetada de moto, eu acho que eu acho que é tentar montar algum plano um pouco mais simples, né de vender e bota tudo para dentro que eu acho que isso pode impulsionar.
[58:26] Eduardo Stringhini: Corretor é o trabalho, né? Cara o
[58:28] Felipe Goettems: só tem um ponto, né do É o ponto é o seguinte aqui, ó da ação, hoje é muito gostosa para gente muito gostosa.
[58:34] Eduardo Stringhini: exato
[58:38] Felipe Goettems: É um cadastro Ok não tão difícil, mas é uma atualização horrível. E assim ó na prática o seguinte a gente coloca na mão do Incorporadora. E se não cobrar o cara, o meu medo é o seguinte, tá que o cara já vendeu e deixa lá.
[59:00] Marcelo Rodrigues: Das ações eu sei que são vendidas pelos corredores.
[59:06] Felipe Goettems: É uma m****.
[59:09] Marcelo Rodrigues: Mas em tese no abonato nós não temos essa tipo assim, quando tá pagando pela dação, ela tá incentivada a dizer que vendeu pela parar de pagar por aquela lotação. Então, nós estamos mudando as nações aí é só o mercado mesmo.
[59:26] Alejandro Olchik: Posso descartar essa pessoal?
[59:32] Eduardo Stringhini: Pode ser acho que nós vamos precisar mesmo.
[59:38] Alejandro Olchik: E essa outra aqui e vou ver times comerciais na identificação de oportunidades. Alguém sabe o que que seria?
[59:52] Diego Diehl: Campos pode dizer mas é isso que eu ia falar? enfim, eu acho que Tem que ter.
[60:10] Eduardo Stringhini: Só se for o seguinte.
[60:11] Diego Diehl: Esse assunto para Ano que vem eu acho pode falar.
[60:14] Eduardo Stringhini: Melhor sei lá, mas não sei disso.
[60:17] Alejandro Olchik: Mas aqui eu não acho porque aqui é uma correlação aqui, a gente está utilizando oportunidades que são intersecções entre equipes. Então não ficou não sei se está claro aqui, tipo, o que que seria eu vou eu vou descartar. Por enquanto né? A gente não ficar viajando em coisas. Se você for importante alguém traz aqui porque a gente está assistindo um negócio que a gente não sabe o que é então gastando tempo com isso.
[60:48] Alejandro Olchik: O deve que a gente tem em andamento. O CTA por oficial de mobile foi né? Por colocado no ar
[60:59] Bruno Zucchetti Rodrigues: entrou
[61:00] Alejandro Olchik: E a gente está prototipando esse delimitadores de consumo tá então em rodadas de prototipação. Já estamos na segunda terceira rodada ainda não tá ok para mostrar você quem tiver a gente vai a gente vai levar. Depois automação, eu acho que de novo com a Campos. Então aqui foi também.
[61:43] Alejandro Olchik: uma pauta que a gente tem que a gente teria que definir. Botar o link aqui para vocês. Só para tirar um termômetro. A gente teve aquela rodada de feedbacks em relação do handbook de comunicação, né? Tô botando Miro ali. Surgiram várias coisas surgiram algumas recomendações. Acho que isso incentivou também essa lógica da newsletter.
[62:21] Alejandro Olchik: Agora eu botei ali uma escala se vocês puderem me acompanhar ali de 1 a 5 para que vocês botam post-it e pode ser com um corricha, qual a importância de priorizar o ajuste no handebol nesse momento acho que algo importante da gente fazer a gente focar Nisso, porque a gente focar nessa parte dos feedbacks e tal e ver se tem que fazer algum ajuste aqui se seria uma prioridade para agora isso não te deixa em banho-maria.
[62:51] Marcelo Rodrigues: ajuste no texto do que já tá escrito de por em prática
[62:56] Alejandro Olchik: Eu acho que é a mais abrangente é texto que foi em prática, né? Tipo tem que ver o grau do que a gente quer fazer. Mas a minha dúvida se a gente mantém isso como pauta agora com base nesse feedback, a gente tira da pauta, entendeu? Se tu acha que é muito importante ajustar mas não põe em prática, não.
[63:17] Alejandro Olchik: Tô achando importante. A gente está na pauta. Você quer fazer alguma coisa em relação a isso nesse momento torce propriedade então tu acha que é importante. Se não acho que é importante o que fazer o que a gente tem que conversar? Aí eu sugiro que vocês põe um post-it de um a cinco ali, não sei se vocês estão vendo do lado da importância que vocês visualizam.
[63:34] Talita Campos: Parece que você compartilhou só como visualização.
[63:38] Alejandro Olchik: Acho que foi agora. Podem copiar um post-it, né? Colocar do lado. Por exemplo, eu acho que é Muito importante até vou deixar alguns aqui. Tem vários post-its tá vocês podem pegar os post-its e colocar do lado ali. a importância Do lado de um a cinco cinco a mais é muito importante um acho muito pouco importante agora.
[64:41] Diego Diehl: Você entrou na garagem aqui em três minutos eu entro no PC. Daí eu já colo os meus. Já volto aí?
[65:03] Alejandro Olchik: E aí o que que vocês fariam aqui? Nas coisas que foram colocadas assim no geral, tá? colocando como algo importante E que vocês propõem fazer.
[65:24] Talita Campos: Eu fiquei com uma dúvida na reunião, mas é tipo eu ignorei lá na hora porque podia dar confusão. O handbook de comunicação a gente tinha criado como algo interno? Peguei para comunicação interna e foi levantado a questão de ferramentas de comunicação como WhatsApp de saque enfim coisas desse tipo.
[65:47] Talita Campos: São ferramentas de comunicação, mas acredito que são ferramentas de comunicação externa. Então eu acho que o pessoal não pegou direito a intenção do handbook e talvez a gente tivesse que explicar isso não que a gente não deva colocar. Mas a gente teria que separar porque que é interna, o que que é externo para não dar confusão? Porque senão a gente entende que interno seria só o discórdia.
[66:16] Talita Campos: O pessoal vem mandar mensagem no de saque. Eu não tenho acesso de saco por exemplo, então, eu não vou ter aquela mensagem para poder visualizar responder alguma coisa nesse sentido.
[66:36] Alejandro Olchik: Marcelo
[66:39] Marcelo Rodrigues: Concordo com a Talita que pegando o exemplo movie 10 que o de Isaque que foram ali citado são ferramentas de comunicação com o lado de fora da orla. A única coisa que ele tem de interno é que a gente se troca informações entre as pessoas que estão atuando naquele por dentro da ferramenta, entendeu? Então tenha é muito melhor que o próprio cliente externo que a gente se comunique ali por dentro do que precisar sair falar por outro lugar e voltar para as comunidades, não consegue jogar.
[67:04] Marcelo Rodrigues: Como se fosse ticket de atendimento entre pessoas é como tipo vocês usam GT Lab? Para fazer os títulos e você se comunicam por meio do que te lave também, ele não é uma ferramenta de comunicação interna diretamente, mas existe ali relação entre pares que trabalham na mesma área. Eles têm esse benefício então, eu tive que manteria uma vida que hoje saque nesse caso principalmente porque o não uso deles nos gera muito ruptura de comunicação interna.
[67:45] Alejandro Olchik: Bruna
[67:48] Bruna Soares: Lembrando que no quadro Tem alguma prática de comunicação faltando ninguém falou que aqui era só interna tá a pergunta foi de sugestões aqui no meu ver foi mais aleatório, por isso que as pessoas colocaram de Giz sabe porque porque é uma dor que a gente sabe que tem de uma comunicação externa existe uma dor da órgão com o mercado.
[68:06] Bruna Soares: Pelo menos da minha visão então ali foi alguma prática de comunicação faltando sim, a gente tem que pensar também na nossa comunicação externa. Que não é a melhor.
[68:21] Eduardo Stringhini: Eu eu não participei do planejamento da Company que ia ter esse esse tema. E aí eu me lembro que até fui eu que fiz uma observação em cima desses cinco aqui com relação a isso que a Bruna falou. Eu fiquei com medo da gente na compra. Da impressão que a gente não deve para o WhatsApp e aí eu fiquei com medo da gente aumentar ainda mais o problema a gente tem que os clientes os clientes Querem muito pelo WhatsApp e a gente certo modo.
[68:46] Eduardo Stringhini: Pode do WhatsApp para falar com o cliente então eu acho que tem problema aqui de entender que isso aqui é a comunicação interna e não uma comunicação geral. Porque essa por um lado a comunicação interna, eu acho que tem que fugir do WhatsApp tem que centralizar nos canais oficiais a não virar uma bagunça para ter comunicação entre as áreas por outro lado, eu acho que a gente é muito ruim para se comer cliente a gente tem que melhorar a comunicação de WhatsApp do cliente, entendeu? Então não quero ir para o meio cara.
[69:13] Eduardo Stringhini: Ontem me fizeram por e-mail lá fiquei não sou corretora, mas eu tava tentando resolver um assunto na rua no WhatsApp me fizeram ir para o e-mail, cara, não vê agora. Me atende no WhatsApp e não me liga, eu quero resolver no WhatsApp. Então é eu acho que as pessoas hoje estão uma dinâmica muito na rua correndo e nós temos que priorizar o uso do WhatsApp para falar com os clientes.
[69:35] Eduardo Stringhini: E aí foi isso que me que eu acabei falando sem entender muito contexto na Compra lá, fiquei com medo da gente Aumentar o nosso problema com o cliente.
[69:54] Alejandro Olchik: E aí gente, temos algumas divergência aqui vocês acham que a gente teria que mexer o que que a gente faria em relação. Qual é o princípio em relação ao WhatsApp aqui porque Aqui a gente fala também de gestão do tempo de organização de dar o lugar colocar as conversas no lugar correto.
[70:17] Alejandro Olchik: Onde elas devem estar? E por outro lado aqui está falando de responder o meu cliente que tá na hora que ele quer estar né da forma que ele quer estar e a gente se vira para resolver depois como é que registra isso internamente ou como é que mantém esse track do Futuro? Tá no mundo Marcelo?
[70:44] Marcelo Rodrigues: Tanto aqui não tem relação com responder ao cliente. Óbvio que nós temos que melhorar, mas nós falamos com essa galera por WhatsApp o ponto aqui aí trazendo meu exame pessoal, eu pisco eu entro em 10 grupos de WhatsApp. E aí tô eu lá no discord no movidez de saque no meu WhatsApp.
[71:07] Marcelo Rodrigues: No WhatsApp da empresa que eu tenho no meu celular também que vai para o de Isaac no e-mail. E por sinal de fumaça Isso é zero escalável zero escalável e é uma força para fazer com que isso não se replique nós temos aqui e beleza que quer ter uma melhor comunicação com o cliente que não quer usar de saque não sei quem principalmente comercial e CS ó e querem falar com o número pessoal com o cliente, beleza? Mas é o resto da empresa inteira que tem que ir atrás deles.
[71:40] Marcelo Rodrigues: Esse é o ponto. Então, tipo isso da minha vida. É real eu pisco eu tô em 10 grupos com uma galera que eu não preciso tá que não tem nem ideias do que eles estão falando. E se eu deixar eu tirar Eu luto semanalmente para segurar que isso não aconteça.
[72:15] Marcelo Rodrigues: Esse é o ponto isso não tem a ver com comunicação interna. O Edu mesmo essa semana tava falou lá e foi escrever um troço no grupo. Escreveu no outro e a frase dele foi uma cacetada de grupo ter uma cacetada de grupo no WhatsApp que tem um pedaço da empresa conversando sobre sei lá o que e a galera daqui de dentro que é quem faz acontecer a engrenagem girar.
[72:22] Marcelo Rodrigues: zero Esse é o ponto principal. Eu boto ele nota 5 e bota o meu adendo eu boto como importante que é muito simples arrumar é muito simples.
[72:36] Alejandro Olchik: Só para a gente passar para o Diego, como é que resolve?
[72:41] Marcelo Rodrigues: Simples quer falar com o cliente pelo WhatsApp, fala mas tu quer me pedir alguma coisa quer pedir para o resto da empresa usa a ferramenta da empresa. Quer criar outro exemplo a galera do marketing quer criar. Desgraça de mal atendimento do cliente que ele pede para cinco pessoas diferentes em nenhum momento vem falar com a gente pelo nosso WhatsApp.
[73:05] Marcelo Rodrigues: Beleza eu vou aguentando essa dor, mas o cliente está sendo prejudicado.
[73:12] Eduardo Stringhini: Deu a luz aqui, voltei.
[73:15] Marcelo Rodrigues: Semanalmente eu recebo uma mensagem da galera do master. Ah, o cara tá falando que tá com problema não sei o quê. Aquela mesma mensagem recebi por quatro outros lugares diferentes. Qual é a felicidade? Todo mundo vira suporte e ninguém suporta. Isso é só atrito aqui dentro.
[73:42] Alejandro Olchik: Diego
[73:47] Diego Diehl: Eu concordo com Marcelo sobre comunicação interna. Eu passei cinco anos. Uma empresa que não tinha um discord não tinha um asana e era tudo no WhatsApp. E é caótico mesmo, não dá muita escala bagunça perde. Fora a parte de trabalhista, né? Que esse é o que pode custar mais caro semana no discord, você pode mandar a hora que você quiser o cara que abre quando ele quiser e f***-se semana no WhatsApp, pode virar print para um processo judicial depois e a gente perde grana com isso.
[74:27] Diego Diehl: E daí falando aí na comunicação interna. Acho que mais numa cadeira de quem entrou faz pouco tempo na empresa. Cara para mim não eu não tenho clareza de como funciona o discord. De quem é a pessoa que eu tenho que falar de cada time. Cadeira aqui com quem que eu falo quando eu entrei era tudo tinha que falar com Marcelo, eu falei c******, mas o Marcelo não diretor.
[74:54] Diego Diehl: Tá errado esse negócio então, eu acho que o discord é bom. Dá para usar. E aí passando para o tema que eu queria falar na verdade, Aline está escrito assim. Qual a importância de priorizarmos o ajuste do handbook nesse momento zero? Para mim o que importa é fazer o handebol que funcionar.
[75:19] Diego Diehl: É treinar as pessoas sobre o handbook ninguém nunca tinha visto eu nunca tinha visto handebol. Então já tem um handbook ninguém usa daí agora priorizar o ajuste do handebol que ninguém usa. Talvez mas eu entendi eu só tô usando a pergunta para para trazer o tema que eu queria trazer assim, eu acho que para mim é eu colocaria como prioridade cinco nós melhorarmos a comunicação interna da empresa.
[75:47] Diego Diehl: E aí como uma ferramenta é o handbook. E aí outras coisas treinar o time ajustar, mas priorizar o ajuste para mim é o Rebook já tá legal para caramba, só que não não funciona, né? Não se usa não se reforça nunca ninguém tinha me mandado. Então, o minha contribuição é essa assim.
[76:07] Diego Diehl: Acho que dá para ajustar legal, mas é sobre a gente divulgar mais e sobre a gente. é tipo se eles entenderam não acho que
[76:20] Rubem Rocha: Eu fico pensando também, tem que ser papel geral da empresa fazer esse treinamento ou do gestor, né? Porque quando eu trago alguém novo para a equipe. Eu procuro explicar quem faz o quê? Quais são as ferramentas como usar como se comunicar com os outros setores de forma organizada. Acho que fazer isso para 50 funcionários ou mais já começa a ficar inviável de cada pessoa que tem tarefa de pegar o handbook e apresentar tirar dúvidas sobre como se comunicar com outros setores.
[76:46] Rubem Rocha: Quais são as ferramentas de comunicação e avançar isso com seus times individualmente não tem como a empresa tocar isso de uma forma generalizada mais difícil. Está tendo algum problema assim desde onboard enquanto? Na condução dos times.
[77:10] Bruna Soares: Eu não vou dar nomes, mas às vezes eu penso numa pessoa que eu preciso falar como é que eu vou falar com essa pessoa porque eu sei que não discord não vou ter respostas das pessoas e eu fico pensando como é que eu falo com ela. Eu não falo eu busco outra pessoa para me ajudar.
[77:24] Bruna Soares: E não deveria né? Eu não deveria estar buscando eu deveria saber que eu posso falar com aquela pessoa. E ela vai Claro no momento dela, mas ela vai me responder. Mas não é o que acontece com algumas pessoas dentro da empresa. E aí eu acabo tendo com meu time também, então, às vezes eu digo não me passa deixa eu tentar resolver, né? Porque aí eu tento de outra forma, enfim tento achar outros meios da gente poder resolver o problema que a gente tem.
[77:47] Bruna Soares: Mas por isso que eu falo você discordo dia nosso oficial interno, né? A gente deveria ter toda a empresa ali ativa e usando. O da gente marcar e aí Enfim, nunca se tem resposta de alguma coisa, daí eu não sei é mas a gente saber assim não discórdia, não é para isso não, vamos esperar a resposta dos discord, tá? Beleza.
[78:28] Bruna Soares: Qual vai ser a saída, né? Vai ser tudo e-mail, então e a gente vai ter que cobrar aquele meio por onde a gente vai poder cobrar a resposta e a comunicação interna. E aí é um posicionamento da empresa, eu acho que não pode ser um posicionamento de cada gestor que nem o Rubi falou ali, eu acho que a prática e ensinamento é de seu Líder, né do seu time ali, mas eu acho que é um posicionamento da empresa em relação todo mundo precisar ou não tem uma parte da empresa que não precisa e a gente tem que estar ciente que não vai ter todo mundo ali.
[78:35] Bruna Soares: E aí eu posicionamento da hora, não é posicionamento da Bruna do Rubem.
[78:40] Marcelo Rodrigues: Eu tenho o porquê que eu digo é simples, cara. Tem uma galera que sabe uma vez a cada dois dias. Já era mais do que suficiente. Essa loucura tem um times aqui que beleza eu a operação não vivemos errou outros tínhamos nós não vivemos sem discord, não tem como 10 minutos que eu tô fora é uma desgraça.
[79:01] Marcelo Rodrigues: Tem times que você entrasse a cada uma vez a cada dois três dias já estava resolvido, mas sei o que que tu mandou mensagem para uma pessoa passar 20 dias, tu não tem uma resposta. A gente tem que tu parar para ir atrás. De uma galera que tá querendo fechar uma proposta.
[79:17] Marcelo Rodrigues: Para dar ajuda, esse é o ponto.
[79:22] Alejandro Olchik: Eu tenho problema em localizar material, tipo, eu tinha que marcar uma entrevista com o cara que eu marquei para hoje e eu não me lembrava se o Felipe tinha mandado você vê dele ou não p*** onde é que o Felipe me mandou esse negócio. Aí cara começa a pesquisar os grupos pesquisei tudo um grupo tal de p****, não achei né? f***-se, né? Foi lá e tem um LinkedIn, viu? Currículo.
[79:46] Alejandro Olchik: Era isso que eu vou trabalhar e marquei a entrevista, entendeu? Tipo também e foi para achar um negócio um inferno depois. Não sei se mandou não existia eu achei o perfil do cara LinkedIn e olhei lá e deu desisti de achar o currículo, entendeu? E aí é um inferno, né? Tipo que E aí a gente perde, né? Eu acho que discórdia a gente perde a estruturação das coisas assim tipo.
[80:13] Alejandro Olchik: E às vezes tem uns questões ali que marca e mandam, né? Seja o WhatsApp discord o discorda e dá para criar o tópico, né? Mas a gente não organiza muito em tópico a busca fica ruim fica tem canal demais assim entre nunca pode falar com uma pessoa por 50 canais, não te lembra, qual o canal que ela mandou, né? Depois foi encontrar um negócio mais complicado, né? Eu acho que ainda ainda falta.
[80:35] Alejandro Olchik: mesmo com pessoas respondendo Ainda temos questões a resolver assim em relação a ferramental de comunicação para ser mais efetivo e mais produtivo. Né? Eu tendo a dizer o seguinte que discórdia deveria ser a última opção, a gente tem qualquer sistema que é mais específico de conversa com cliente de seja um tíquete, seja o ventilado e tal prioriza o sistema especialista, né? Naquilo que tá trabalhando, né e discorde e ainda tem que ter uma atenção, você não tem que morrer para fora do discord para estrutura isso facilitar a busca depois.
[81:09] Alejandro Olchik: Aí que eu começo a salvar mensagens, né que eu tenho mas eu nunca consigo reforçar aquelas que eu marquei para salvar depois não consigo.
[81:18] Rubem Rocha: Teve um caso aqui na operação mais recente que a gente estava recebendo ajustes que atualização precisava que fosse feito pelo no produto foi criado um grupo no discord para enviar esses ajustes para o cadastro. Só que começou a encher de demanda e a gente faz isso uma vez por semana a gente vai rodando os ajustes, então a gente teve realmente tirar do discord criar um chips para ir fazendo essas anotações no organismo, não tem como ele não foi feito para gerenciada.
[81:43] Alejandro Olchik: 11:28 já a gente não falou temos só dois minutinhos, né? E algo para passar para o pessoal da newsletter. que a gente prometido de algumas faltas Eu acho que resultado da ativações dá para falar no mês de Dezembro. Acho que é uma boa pauta. Eu acho que se quiser depois pede para Talita em estar estudando métricas para melhorar o desempenho da o time de desenvolvimento, eu acho que dá para contar um pouquinho, só que é um grupo é a pessoa ser estudando um livro para ver como pode aplicar é o que dá para contar para toda empresas com a prática interessante.
[82:28] Alejandro Olchik: Tem essas duas coisas pelo menos algo mais gente se Não mandem depois no grupo de lideranças.
[82:38] Bruna Soares: Eu fiquei na próxima a gente na
[82:38] Diego Diehl: Então eu queria falar só mais um.
[82:40] Bruna Soares: próxima a gente vai ter como dia 30, eu acho que a gente vai ter mais uma reunião, né? Então se lembrarem ou ficarem aí pensando em alguma coisa bacana, como vai ser só final de Janeiro na próxima reunião que a gente tiver também vai ter essa. Pergunta de novo aí de pautas e se quiserem trazer alguma coisa ali no grupo de lideranças à vontade.
[82:59] Bruna Soares: Desculpa aí Diego.
[83:00] Alejandro Olchik: Diego
[83:01] Diego Diehl: nada Acho que sobre essa parte de comunicação assim o a forma que eu mais consegui estabilizar na última empresa que eu tava e ficou bem legal. Foi com um board. Bem participativo com as pessoas com e cronograma de Treinamentos e troca entre áreas assim. E aí uma necessidade que eu tô eu queria só meio que avisar barra MV barra alinhar um possível MVP assim com vocês.
[83:33] Diego Diehl: É que no início do ano eu quero chamar as pessoas que tantos sócios locais aí que a gente tem. Quanto algumas pessoas para ter uma reunião de uma ordem com cada um de vocês das áreas para você explicar como é que funciona a área para pessoa entender a hora um pouquinho mais a fundo.
[83:53] Diego Diehl: E aí quem sabe alguns temas que surgirem podem virar já como interessante todo mundo da empresa sabena, por exemplo o time de operação É legal saber sobre comercial e vice-versa então. Queria mais alinhar isso assim vai ser uma ordem tardio com algumas pessoas porque já entrou já faz tempo.
[84:11] Diego Diehl: Mas até hoje eu não entendo direito algumas áreas da empresa e Eu transformo tudo que eu sei sobre a empresa impeach comercial e como vender mais então preciso saber mais coisas e que eu não sei ainda. Então queria só alinhar e que eu vou abordar vocês para para mvpzinho aí de uma reunião, beleza?
[84:34] Alejandro Olchik: Tá vocês acham que vale a pena? Alguém afim de estar consolidar práticas para melhorar o uso do discord? E talvez puxar um bate-papo. E tentar consolidar. O que que a gente poderia fazer o que são essas práticas para que na próxima União a gente possa bater martelo nelas. Às vezes tem alguma outra coisa nova e ver como fazer na prática para não ficar só.
[85:02] Alejandro Olchik: Não está falando aqui do problemas
[85:07] Bruna Soares: Prática, mas fazer com toda empresa, eu não entendi.
[85:12] Alejandro Olchik: em relação ao uso de ferramentas de comunicação com muito discord o número de grupos pessoas que não respondem, né? Então acho que
[85:18] Bruna Soares: sim
[85:19] Alejandro Olchik: pessoas respondeu. O discord já tá lá, mas tem talvez você rever aqui a parte dos cortes de que forma a gente pode utilizar ele melhor.
[85:31] Bruna Soares: O ponto principal aqui o problema é as pessoas responderem mesmo. Não
[85:35] Alejandro Olchik: responder
[85:35] Bruna Soares: mesmo não sendo da forma certa sabe mesmo não sendo estruturada. Acho
[85:38] Alejandro Olchik: Tá bom.
[85:39] Bruna Soares: que o principal problema que é não ter pessoas respondendo coisas que precisam ser respondidas.
[85:45] Alejandro Olchik: Então, eu vou fazer o seguinte. Na próxima a gente continua começamos continuando esse bate-papo e ver como é que a gente pode agir na prática para tentar rever esses comportamentos colocar eles em prática. A gente fecha por hoje. Obrigado, gente.
[86:02] Diego Diehl: valeu
[86:03] Alejandro Olchik: Até logo tchau.
[86:05] Beatriz Fusquino: Valeu pessoal