[01:13] Mairon Ribas: sim
[01:16] Felipe Goettems: cara. A gente já não tem mais dois carros. A garagem vai ter duas casas na mesma cidade sabe então normalmente tirando tirando o cara que tá indo na primeira residência, né que tá indo para a primeira compra dele ou investidor. Que vão somar da ordem de uns 30% das aquisições os outros 70% Se você perguntar aí na sua carteira de clientes, quem é que precisa não dizendo vender.
[02:11] Felipe Goettems: Mas quem gostaria de resolver o seu imóvel atual para a ir aí dar o próximo passo cara, vai ser sete em cada 10. Tá muda aqui dependendo do perfil ser mais econômico mais alto padrão dependendo da cidade São Paulo tem mais investidor do que atrai mais assim no final da história, cara de 10 sétima levantar a mão assim, cara, preciso preciso em algum prazo resolver o meu atual para dar o propósito de compra primeiro posso mas vou resolver preciso resolver o meu meu em Seguida alguma coisa nesse sentido porque de novo ninguém vai ter dois apartamentos para morar como como objetivo de morar aqui, ninguém vai ter É muito raro assim só minha
[02:27] Mairon Ribas: sim
[02:28] Felipe Goettems: mãe que minha mãe tem um namorado que não mora na mesma casa que tem duas caras é o namorado e ela na outra, mas isso já não é nem mais ela, né? Então, o que que a gente tem assim, a gente tem um descompasso grande. Nessa nessa lógica, né? E o que que acontece, né? Então essa essa solução foi pensada para que você pudesse.
[02:55] Felipe Goettems: Vamos lá, você tem uma riqueza acumulada no seu imóvel atual que você não pode usar. Essa é a verdade. Você não consegue dar liquidez naquela naquele seu ativo para dar esse próximo passo. Então, o que que a gente como é que o mercado normalmente resolve isso? Tá em praças onde o incorporador ou às vezes até o cara lá do imóvel avulso em Curitiba? Fala russo.
[03:23] Mairon Ribas: revenda revendas
[03:28] Felipe Goettems: O que que normalmente o cara vamos falar de incorporador que é o cara mais profissional, né? Que que incorporador normalmente faz e por isso que ele ficou tanto tempo dando porrada dando soco em ponta de faca que normalmente incorporador faz ele ele para não amassar o imóvel atual. Do cliente dele dizer cara não vale tudo isso que o cara sempre vem com a expectativa lá em cima, né, cara onde tu teve teus filhos na verdade não vale.
[03:55] Felipe Goettems: Tu casou com a tua mulher não vale? O que o cara faz né? Não discute muito o preço do imóvel atual do carro, se esse cara tá pedindo senha a mais no dele. Cara, se você botar senha a mais no seu. Lá na mesma né? Ficou neutro então se você subiu 100 aqui subiu 100.
[04:11] Mairon Ribas: sim
[04:12] Felipe Goettems: ela neutralizaram essa esse compasso, né? Então normalmente o incorporador que faz que aceita a permuta que aceitação de pagamento ele tem duas tabelas. Essa é a grande verdade tá ou quando isso se institucionaliza numa cidade quando dá essa virada normalmente o cara tem uma tabela que chega a ser.
[04:35] Felipe Goettems: Até 30% mais cara então o imóvel que tá na tabela a dinheiro a um ele tá na tabela a adação a permuta um e 300. Tá se você quiser se você é uma empresa de Capital aberto, cara, você vai ter que pagar um monte de compliance monte de imposto um monte de comissão na entrada comissão na saída aluguel ITBI, Condomínio é?
[05:01] Mairon Ribas: sim
[05:03] Felipe Goettems: uns 30% tá porque é lógico que é mais ou menos a seguinte o cara tá fazendo uma migração de de de Mais ou menos entre vamos ver a conta fácil aqui de 50% ele utiliza do imóvel dele na compra do novo então o cara entrega um de 500 para comprar um de um milhão.
[05:24] Felipe Goettems: Então se tu aumenta em 30% de 1 milhão. Tu tem uma margem de manobra de 60% Sobre a permuta, né que ela é?
[05:36] Mairon Ribas: que é o normal praticado e mais 30 de aumento.
[05:40] Felipe Goettems: E ele pode ter prejuízo na venda do imóvel, ele pode ter recebido a mais caro a permuta. E vendido ela mais barato quer dizer em prejuízo sobre a negociação, se você olhar só na permuta, mas ele tá com toda margem lá no novo.
[05:56] Mairon Ribas: Sim, sim.
[05:56] Felipe Goettems: Tá ele tá com a margem mais eficiente novo, então é assim que o mercado fez quase o seguinte, cara, me diz aí o teu preço que eu digo meu então a gente tá os dois se enganando eu te garanto que ninguém dá na mesma então é um pouco parecido com aquela lógica analisamos teu carro pela tabela FIPE.
[06:14] Felipe Goettems: Não existe o preço tá lá no novo tá? Então essa coisa não mas a gente compra narrativa que a gente quiser bom, por que que eu tô contando essa história? A gente passou durante quase um ano trabalhando nesse formato, só que a gente precisava para fazer esse formato. Eu precisava mudar a política comercial da Incorporadora, o que cara é muito difícil bater na vitacon em São Paulo que faz que tem margem ali de desconto em lançamento de dois três por cento para chegar para ele cara aumenta para 15% esquece, não tem como a gente fazer isso, né? É uma tabela, vamos lá, né? Uma a vitacon no lançamento de um produto em São Paulo, ela lançamento mesmo aquele período ali de três meses, ela vai trabalhar, ela vai ter uma margenzinha ali na tabela deles dois a três por cento só ela vai muito apertada muito no para tentar desovar o máximo possível.
[07:08] Felipe Goettems: Para praticar essa lógica de permuta que eu acabei de explicar onde o cara quer um pouco mais na verdade, você teria que produzir outra tabela. Com bem mais margem né? Para poder avisar para o mercado.
[07:24] Mairon Ribas: Aceita. Mas me diz uma coisa é que
[07:26] Felipe Goettems: Então você chegar numa Incorporadora e dizer para ela cara, vamos fazer assim.
[07:32] Mairon Ribas: exemplo aqui a gente até teve um cliente que fez isso, ele pegou o entregou o imóvel. Mas ele já tinha visto a tabela e depois veio o imóvel aí a construtora teve que seguir aquela tabela, né?
[07:47] Felipe Goettems: Certamente tinha mais margem certamente tinha.
[07:50] Mairon Ribas: Ah, por exemplo para fechar um desconto daí no caso.
[07:53] Felipe Goettems: S certamente certo não tenha
[07:54] Mairon Ribas: Ah, entendi. Entendi não que ele
[07:55] Felipe Goettems: disso não tenha
[07:56] Mairon Ribas: fazer duas tabelas mostrando essas duas tabelas, mas ele por exemplo para fechar negócio, ele feriu de
[08:01] Felipe Goettems: Então assim o cara o cara que ele
[08:03] Mairon Ribas: milhão e duzentos ele faria um milhão sem ele poderia chegar em um milhão.
[08:10] Felipe Goettems: tem um preço de um e 300, mas se o cara vir a dinheiro ele já dá uma porrada de 20% para baixo e negocia os outros delas vão pensar assim se o cara vem se o cara vem a permuta ele deixa uns 300. E daí Ah, cara, vou te dar 5% de desconto então certamente é a mesma história da tabela FIPE.
[08:29] Felipe Goettems: Olha só você internalizou uma coisa, você é do mercado e não se deu conta disso na
[08:35] Mairon Ribas: sim
[08:35] Felipe Goettems: Certamente. Ele tá fazendo aí é a lógica da tabela. Fica analisando seu carro por tabela FIPE, não é não existe não existe tabela FIPE, ela tá lá a margem tá lá bom. Tô te contando toda essa história pelo seguinte. A gente como oro não tem condições de chegar em escala numa Incorporadora e dizer o seguinte, cara.
[08:56] Felipe Goettems: Vamos vamos meu vai passar por dois anos de tentativa lá no comercial no jurídico no sei lá o que dentro da Incorporadora para ganhar um não no final quem são esses caras para vir aqui dizer se a tabela minha tabela tá certa. Tá errada. Vou aumentar minha tabela em 10%, não existe isso tá? Então a gente voltou para preencher.
[09:18] Felipe Goettems: Porque a gente não tinha essa possibilidade, eu não posso trabalhar nesse desenhar esse programa numa fórmula que seria a coisa mais palatável para o cliente porque ele não tá sendo. Amassado na unidade dele tá sendo amassado ao contrário novo, né? Na unidade alta, ele tá amassado. Não ele tá sendo super inflado na unidade alta porque de novo Subiu sem aqui.
[09:50] Felipe Goettems: Subiu sem ele neutralizou né? Então o que que a gente fez a gente voltou para preencher. E mudou. Isso mudou essa lógica antes, eu tinha que ter uma relação com eu tinha três relações acontecendo tinha uma relação hora do Barra Funda que a gente tem um fundo por trás com o corretor e o cliente o corretor e o cliente tinha uma relação com uma incorporadora e a Incorporadora tinha uma relação com a hora do Barra Funda porque quem pagava para gente era a Incorporadora de maneira direta e indiretamente o cliente porque o cliente não tá ganhando uma margem a Incorporadora ficou com essa margem Extra essa margem Extra via.
[10:25] Felipe Goettems: Vinha pra gente pra gente poder oferecer fazer a receber a permuta do cliente, tá?
[10:30] Mairon Ribas: produto
[10:31] Felipe Goettems: Exatamente então, o que que a gente fez com esse novo rede desenho a gente eliminou essa terceira ponta aqui orobulo Barra. Funda e incorporador só ficou as duas primeiras hora do Barra. Funda com corretor e cliente e corretor e cliente como incorporador e daí a gente fez o seguinte.
[10:50] Felipe Goettems: Aí a gente teve que ser muito transparente com o cliente, não não escondia mais essa lógica que o mercado tá acostumado a esconder lá na tabela do imóvel dessa gordura a gente teve que ser que por um lado facilitou muito porque Cara eu não tô jogando numa Ah. Puxa aqui faz ali não eu tô sendo.
[11:13] Felipe Goettems: 100% transparente com cliente eu faço o seguinte cara, vou voltar por exemplo de um imóvel de um milhão que ele quer comprar e uma dessa uma pergunta que ele tem de 500 mil valor de mercado para venda em três meses 500 mil. Então, o que que é o cliente chega querendo 600 sobre algo que vale 500? E que a gente no nosso programa a gente antecipa até 80% do valor de mercado ou seja 80% de 500 400.
[11:45] Felipe Goettems: Aí o cliente vai dizer o seguinte p****, mas eu acho que vale 600 e a gente vai responder para ele, não tem problema nenhum esta unidade Continuará no mercado. Então por mais que eu esteja te antecipando 80%, eu sou uma ponte entre um valor parcial da tua unidade e o valor total que vai ser dado pelo mercado, né? É um mercado não é o Felipe que vai morar lá, não é a hora Do que vai morar lá, a hora é a ponte entre um valor inicial para você já poder ter a segurança do seu.
[12:13] Mairon Ribas: Fazer eu comprar.
[12:14] Felipe Goettems: próximo passo e o valor final então quando essa unidade tiver sendo consumida pelo mercado que na nossa visão aqui vai ser por 500, mas na sua visão sua visão cliente, né? Vai ser por 600. Se você tiver certo e a gente tiver errado. Você não tem prejuízo nenhum. Porque você botou a diferença entre os 400 que você já recebeu e os 600 ou seja 200 mil reais.
[13:09] Felipe Goettems: Então essa é a primeira parte da resposta que a gente dá para um cara que ah, mas eu quero 600 beleza? Eu acho que vale 600. Se você tiver certo, você vai botar 600 no bolso e a segunda parte da resposta é o seguinte. O que a gente estrutura com o cliente o termo técnico tá É uma opção de dação em pagamento? E a parte importante é opção então é uma opção do cliente é um direito do cliente vender a r$ 400 mil reais nunca uma obrigação então, se ele quiser chegar lá na data de inspiração desse contrato que é ali pela entrega do novo empreendimento.
[13:23] Felipe Goettems: Se ele quiser chegar lá ele ele a gente vamos lá a gente analisou por 500 a gente fala para ele, cara. Eu tô te pagando menos não tô te enganando. Eu tô te pagando mesmo. Tô preparando 80% do valor de avaliação. Então tá claro para ti que isso não é a totalidade do valor, mas se você tem um conforto de se quiser.
[13:41] Felipe Goettems: Né vender por 400, aí ele passou sei lá, vamos dizer que é daqui um ano que vai ser entregue o empreendimento passou um ano tentando vender ele tomou só a proposta de 500 500 500 que a gente tava certo. A gente analisou certo. Tomou outra parte, ele chegou lá no último dia lá da data de inspiração e ele cara, mas eu ainda acho que vale 600, então não quero entregar não.
[14:03] Felipe Goettems: Quero vender pelos 400 acordado. Vai continuar vendo ele vai alugar ele vai vender o que ele quiser, então o ponto aqui é o seguinte. A gente é uma ponte entre parte do valor e o valor que realmente vale que nem eu sei o cliente não sabe quem sabe é o mercado que é quem vai consumir aquela unidade.
[14:49] Felipe Goettems: Então a gente dá essa lógica de fazer com que o cara consiga ter uma ele tem um seguro pensa comigo. Isso aqui é um seguro É como se ele tivesse o seguinte ele contrata um seguro, você não quer usar o número seguro, né você bater não quero não quer bater o carro e usar o seguro, mas você quer ter a garantia de que aquilo se você precisar tá ali o valor tá ali o tudo acordado.
[14:47] Felipe Goettems: De quanto ele vai vender aquela unidade dele. Tá então, mas ele não precisa mesmo que você bate o carro, se você não quiser usar você não precisa, né? É meio é meio acho que é meio não inteligente não usar o seguro, mas o cara tem
[15:01] Mairon Ribas: Eu só não eu não entendi aí no
[15:02] Felipe Goettems: direito.
[15:06] Mairon Ribas: Se ele falar que ele não quer o valor que ele pega o imóvel de volta, mas ele tem alguma.
[15:10] Felipe Goettems: Não ele continua ele não passou o imóvel continua sendo dele. O imóvel é dele a gente a gente ele permanece sendo dele.
[15:16] Mairon Ribas: não transfere para vocês é como se
[15:19] Felipe Goettems: Não.
[15:19] Mairon Ribas: fosse uma alienação.
[15:24] Felipe Goettems: Tem possibilidade de alienação e tem a possibilidade de transferir mas o cliente ficar com o direito de retrovenda ou retrocompanda né? Então na prática é dele na prática é dele tá na prática. Faz parte faz parte então então o que que acontece se é uma alienação não é um imposto pago né? Só um registro aí na matrícula.
[15:49] Felipe Goettems: Então, o que que acontece o na prática é o imóvel dele, tá É ele que ele que inclusive continua morando no imóvel, é ele que paga o condomínio ele que paga a luz é ele que continua com o imóvel e daí ele pode decidir ao longo desse tempo, se ele tomar propostas interessantes ele tiver certo 600 mil.
[16:10] Felipe Goettems: Se ele tiver errado ele tomar de 500, ele pode Não fazer nada, se não quiser não é uma obrigação dele fazer é esse o principal ponto tá então.
[16:23] Mairon Ribas: e aí?
[16:25] Felipe Goettems: Ele já pegou o dinheiro tá? Então ele ou vai tem duas formas a gente já vai falar isso tem a antecipação e a reserva tem dois formatos diferentes, eu já vou chegar nele. Então o cara pode né? E daí o que que vai acontecer no se ele já pegou o dinheiro ele vai vai ele vai decidir se ele vai ou não vai vender por aquele valor, né? Se ele se ele simplesmente pegou o dinheiro, ele tá chegando no prazo de inspiração e ele tá.
[16:56] Felipe Goettems: Tá vendendo aqueles 400 mil né? Ele tá vendendo aquele valor se ele quiser recuperar os 400 e deixar a venda não tem problema nenhum. Ele pode fazer isso, né? Ele só equaliza de novo essa essa conta e segue com um imóvel o ponto aqui é o seguinte. O ponto é nós garantimos uma ponte entre um valor.
[17:15] Felipe Goettems: Parcial e o valor total que será dado pelo mercado, né? Então eu costumo dizer o seguinte ó, a gente consegue fazer com que uma nota de 100 vale 100 notas de um. A gente não consegue fazer a nota de 100 valer 200 notas de um né? Você tá na cabeça do cara que a unidade dele Vale 200 notas de um e ela a gente tem uma nota que tem.
[17:39] Mairon Ribas: Não tem o que faz.
[17:40] Felipe Goettems: Eu não consigo resolver isso, mas fazer ele capturar a totalidade do valor de mercado eu consigo então.
[17:47] Mairon Ribas: Que delícia, se ele conseguir vender ele vou conseguir vender ele conseguiu para ponto para ele, né?
[17:52] Felipe Goettems: Ele não pode ver a gente como um Market Maker, né? Um como um cara que vai morar no apartamento dele, a gente é uma ponte entre parte do valor. E a totalidade do valor que será dado pelo mercado?
[18:07] Mairon Ribas: E a conquista dele?
[18:09] Felipe Goettems: Exato, então ele poderia fazer o seguinte ó, não quero nem vender. E pode né Ele Pode. Ele tem todo direito de não querer fazer nada.
[18:18] Mairon Ribas: Só quero dinheiro.
[18:19] Felipe Goettems: Só vai chegar na data de inspiração e como ele vendeu, né?
[18:23] Mairon Ribas: É quase um quase um romecute.
[18:23] Felipe Goettems: Não? É um romeco tipo porque não tem uma dinâmica de repagamento aqui não é um empréstimo é um se você pensasse é um contrato de compra e venda. A um preço acordado obviamente dentro do contrato de compra e venda com a possibilidade de cancelamento é um jeito de ver melhor isso, né? Eu quero cancelar essa venda porque eu achei uma venda melhor uma oferta melhor.
[18:47] Felipe Goettems: Né? Então já está acordado que é por 400, mas ele pode cancelar, ele pode cancelar por qualquer motivo, porque ele achou uma venda melhor porque ele decidiu não vender. Ele pode decidir não tem. Pergunta a ser feita ele ele tem o direito de executar essa opção, ele não tem o dever de executar essa opção, né? Então a gente consegue então a
[19:09] Mairon Ribas: Independente de do motivo
[19:10] Felipe Goettems: gente consegue restituir o status do cara tá? Então quer ser aliás? o cenário ideal é que ele É que ele não chegue lá na data de inspiração e o contrato de opção de dação em pagamento, ele não tenha mais objeto porque ele conseguiu vender, esse é o cenário ideal na verdade enquanto tá passando esses esse prazo de tempo para ficar pronto o produto ele conseguiu achar alguém para comprar 500 só 600 ou a 700 o que quer que seja e quando a gente vai quando ele vai quando vai chegar na data de inspiração da opção aqui da opção de pagamento, ela não tem mais nenhum objeto porque não é mais dele a unidade.
[20:12] Felipe Goettems: Já passou já já vendeu para outro cara, tá então não tem não tem mais nenhum objeto. Esse contrato não tem problema, mas se ele tiver objeto. Esse contrato ainda assim é um direito dele. Decidir pela venda ou pela não venda é um é uma decisão dele não ele não precisa dar justificativa e da mesma forma que você não precisa da justificativa que se você bater o seu carro você quer ou não? Quer usar o seguro você pode ninguém me obriga a dizer não eu não vou.
[20:18] Felipe Goettems: Usar é seguro, porque eu não quero pagar a franquia porque eu não tenho saco de até oficina porque é um arranhãozinho e ele perguntou simplesmente decide não usar né? E da mesma forma que o cara tem um direito de vender aquele valor previamente estipulado, mas não tem uma obrigação e o cenário ideal ele nem conseguir mais vender porque na verdade ele já vendeu, né? Já perdeu o objeto do próprio contrato então o que que a gente tá fazendo aqui é uma ponte entre parte do valor.
[20:47] Mairon Ribas: sim
[20:48] Felipe Goettems: Para ele ter uma garantia de que ele vai conseguir dar o próximo passo dele e o valor total. Tá mas o valor total será dado. Pelo mercado por que que a gente coloca 20% abaixo, porque essa é a margem de segurança que a gente precisa ter caso a gente esteja errado.
[21:06] Felipe Goettems: Porque se a gente tá errado para baixo, o prejuízo é da hora se o cliente tá errado. Para baixo ele não tem prejuízo, né? Ele vai. No mercado pagar. Então existe um valor por trás daquele imóvel, a gente já não sabe qual que é de maneira precisa. Ah então esses 20% são para deixar eu não esse modelo precisa se sustentar obviamente, né? E o cliente não ter nenhum prejuízo, ele não tem ele pode ter a expectativa de outro valor de outro valor, mas isso a gente não consegue resolver, né a expectativa dele, a gente não consegue resolver agora o valor que é absorvido pelo mercado a gente consegue dar segurança vai ser tanto né? Não Sabe dizer por quanto mas ele vai capturar 100% do valor de mercado.
[21:57] Mairon Ribas: Tá sim cara, não só uma coisa que eu não consegui não ficou Claro para mim aí se ele devolveu ele ele falou não quero ele optou em não e não usar o seguro, né? Como você falou de não ficar não vendeu o imóvel para vocês. Ele quer ficar com ele e não vai vender e o de e os 500 mil que vocês ou os 400 que vocês adiantaram para ele.
[22:19] Mairon Ribas: Aí como que fica?
[22:19] Felipe Goettems: Então como é que funciona aí, eu já entro nas duas modalidades, reserva e antecipação.
[22:23] Mairon Ribas: Tá é que é isso que tá ficando porque aí eu não tô vendo aonde que fecha isso, né?
[22:29] Felipe Goettems: Tranquilo, vamos lá, deixa eu te falar primeiro, como é que ele foi? Originalmente pensado tá existe que é a reserva. A gente pode falar. Porque vão vão lá vai para conta vai para uma conta Extra do cara que é uma conta de ele ver ele não mexe. Mas ele vê esse dinheiro e aquilo fica para as chaves do novo empreendimento, tá? Então ele tem aquilo reservado, ele pode usar nas Chaves.
[22:57] Felipe Goettems: Se ele não usar se aquilo simplesmente quer uma reserva não tem custo nem ficar ali, ele fica vendo aquele valor tá ali preparado para ele, se ele quiser acessar aquele valor tá? Então ele pode sacar. Ele pode antecipar 100% ele pode reservar 100% ou ele pode fazer uma coisa no meio do caminho tanto faz tá ali o dinheiro para ele, tá? Se ele Saca porque ele quer pagar antecipado incorporador, por exemplo ganhar um desconto.
[23:29] Felipe Goettems: Ele pode fazer isso tá a gente não nem sempre aconselha porque assim a Mairon na prática tal que um incorporador entrega de desconto na tabela pode ter exceções, mas na prática é inflação. Na parte que CDI tá é inflação mais cinco, porcento mais 6%, mais 4% é ncc mais cinco mais seis mais quatro que essa daí que é o custo dinheiro, não existe um incorporador.
[23:58] Felipe Goettems: A não ser que ele cara que ele é muito agressivo que ele vai te dar algo realmente vantajoso acima do custo de Capital normal da economia. Torcem para ver assim todo mundo acha não tem desconto não tem valor de dinheiro no tempo não tem porque não. Porque não é o incorporador não tá ali para fazer.
[24:19] Diego Diehl: era 15 anos lá
[24:20] Felipe Goettems: Ah mas é raro cara é raro É raro É raro.
[24:25] Mairon Ribas: Sim o vpl.
[24:27] Felipe Goettems: É que é 15 eu ano. Mas você acabou de falar que essa daí a SELIC em
[24:32] Mairon Ribas: Essa linha que vai 16 14.
[24:32] Felipe Goettems: janeiro em janeiro tá 14 15, então é na margem tá entendendo? A coisa na margem tem vantagem alguma outra aqui, mas é na margem é na margem.
[24:41] Diego Diehl: E fora ncc, né? Quando se calcula.
[24:43] Felipe Goettems: 15 mais de
[24:46] Diego Diehl: Porque é agressivo é que lá é
[24:46] Felipe Goettems: Aí pode ser?
[24:49] Diego Diehl: alavancagem e caixa né?
[24:51] Felipe Goettems: Aí sim, aí sim aí aí realmente a gente tem aí, mas não é o comum, tá? Não é o comum na prática assim ao comum é dinheiro tem o mesmo custo na margem, pode ser um pouquinho mais um pouquinho menos mas na margem a mesma coisa então se o cara simplesmente deixa reservado para as chaves o dinheiro não tem curso nenhum se o cara saca.
[25:15] Felipe Goettems: Se ele saca como esse Capital tava em algum lugar, a gente tem que cobrar juros desse cara, só que a gente não faz dinheiro com esse juros, tá? A gente vai cobrar CDI do cara então um real que ele saca desse lugar é você concorda comigo, mas não quer um real que ele deixou no banco dele, né? Aqui ele tá pagando CDI no banco, ele tá ganhando o CDI de novo é neutro.
[25:37] Felipe Goettems: Se o cara se o cara quer aí vem as
[25:37] Mairon Ribas: Sim, sim.
[25:39] Felipe Goettems: preferências pessoais, eu não gosto de pagar boleto, não gosto de dívida, tudo bem suas preferências pessoais, mas em termos lógicos é neutro é neutra coisa tá então o cara pode sacar. Ou ele pode deixar reservado se ele deixa reservado zero custo se ele saca ele vai pagar um CDI.
[25:56] Felipe Goettems: Mas de qualquer forma ele também tá faturando um CDI no dinheiro que ele não tirou do banco tá então.
[26:01] Mairon Ribas: Esse esse dinheiro que tá com vocês aí que ficaria com vocês na reserva, ela ficaria sem ficaria Redondo, por exemplo, 400.000 ele ia corrigir. a
[26:18] Felipe Goettems: Ele fica ali reservadinho para o cara tá? O desenho original é que ele não sabe. Ah mas se ele quiser sacar ele pode tá então fica fica a critério dele, ele tem que tomar obviamente um custo porque dinheiro que saiu de um lugar e foi para outro não existe esse aluguel de Capital, né na mesma.
[26:40] Felipe Goettems: Fala que você tá alugando um apartamento é um capital que você tá alugando. Então você tá Se você saca aquele dinheiro precisa o ponto aqui é o seguinte a gente deixa isso bem claro para o cliente que é a gente não está ganhando no Delta entre os 80% E o 100% que será consumido no mercado? Isso aqui é do cliente, né? Nós não temos faturamento associado a isso.
[26:58] Felipe Goettems: Se o cliente saca o juros eu acabei de te explicar agora. Tomara que eu tenha conseguido te convencer. Que não tem lucro também é custo que a gente tem de CDI, a gente está na verdade. Nós custo é maior do que você tem a gente está perdendo dinheiro com isso eventualmente tá? Ah mas é juros que eu tô pagando.
[27:16] Felipe Goettems: Cara, depois dessa explicação que um real que saiu daqui é um real que não saiu daqui o cara não entender cara então deixa reservado para não ter curso nenhum não tem problema. Deixa ali reservadinho. Aí eu nem quero eu prefiro que o cara nem sabe eu consigo fazer mais mais negócio o cara não sacar.
[27:33] Felipe Goettems: Então assim a gente explica para o cliente que cara. O delta é teu. O juros não é juros não é juros a lucro juro que tá aqui, mas é
[27:40] Mairon Ribas: sim
[27:43] Felipe Goettems: faturamento juro que desceu aqui, mas é faturamento que subiu na sua conta, né? E daí o cara pergunta Tá mas aonde vocês estão ganhando se o cara que entendeu?
[27:53] Mairon Ribas: pergunta que eu não tô Onde vocês
[27:54] Felipe Goettems: Aí começa então aí começa o
[27:54] Mairon Ribas: vocês estão vendo.
[27:57] Felipe Goettems: seguinte, o que que a gente faz essa operação. Até agora ela tem zero. Se eu conseguir te contar bem A história se você entendeu Bem a História ela tem zero de lucro.
[28:08] Mairon Ribas: A única coisa que vocês conseguem usar o valor, né? Eventualmente para trabalhar e fazer novos negócios se tiver parado, né?
[28:13] Felipe Goettems: Mas mas é um vários negócios que estão gerando zero tá entendendo? Até agora ele tá gerando zero.
[28:17] Mairon Ribas: sim
[28:17] Felipe Goettems: Entendeu? Então pode ser mil ou um ou 10 mil que todos eles são zero então um de 0.10. É o que onde é que a gente ganha tá a gente cobra uma taxa prêmio de risco. Que apesar de não ser uma taxa de intermediação imobiliária que a gente não é Imobiliária é os mesmos Seis por cento.
[28:42] Felipe Goettems: , porque esses 6% já tá na cabeça do cara que ele venderia ele precisaria quando vendesse o imóvel dele pagar esses 6% Tá então e o que que ele vai perguntar tá mas e quando eu vender eu vou precisar pagar o 6% da Independência Imobiliária e a gente fala para eles não.
[29:00] Felipe Goettems: A gente se responsabiliza para pagar para o mercado a taxa de intermediação Imobiliária. Então apesar de não serem a mesma taxa o que eu tô vendendo para ele é um seguro e eu cobro. Desse seguro eu tiro da contabilidade dele da despesa dele a despesa de intermediação imobiliária que ele teria então elas não são taxas elas são o mesmo percentual, mas são taxas diferentes tá? Então a gente se ele deixa o imóvel com a hora do para vender a gente consegue nós bancamos para o próprio cliente a gente banca a intermediação Imobiliária para o mercado, tá? Um outro jeito de ver a mesma história é como se a hora não fosse uma espécie de mobiliária.
[29:53] Felipe Goettems: E tá resolvendo imóvel atual dele para que a outra Imobiliária nesse caso avessoni consiga fazer a
[29:59] Mairon Ribas: Vendeu o lançamento?
[29:59] Felipe Goettems: transação o do lançamento exatamente então um outro jeito de ver exatamente a mesma coisa como agora oram Imobiliária, ajudamos você a vender o seu imóvel e adiantamos parte do valor de mercado e isso não tem nenhum custo a mais nenhum associado a isso, né? Porque de novo o delta é teu cliente o juros não é não é lucro não é juros a lucro e a gente tá na verdade capturando 6% do cliente que são 6% que já tava na cabeça dele.
[30:37] Felipe Goettems: E avessoni o que que faz? Ah várias gente, me pergunta assim cara, tá? Mas o que que a o que que eu o corretor ou eu Imobiliária ganho com essa transação. Não tenho como te dar nada nessa transação o que você vai ganhar é a venda é uma vez que eu chegue que
[30:50] Mairon Ribas: Sem a venda do Nascimento.
[30:53] Felipe Goettems: eu tenho entregado o liquidez para o principal riqueza que o cara tem para dar esse próximo passo é nesse próximo passo que você acaba ganhando na transação tá na transação é normal?
[31:03] Mairon Ribas: Esse esse valor ele não seria dado em. Por exemplo em espécie no ato Ele ficaria. Pode ser que daí eu
[31:11] Felipe Goettems: Pode se ele antecipa assim aí são as duas modalidades antecipação e reserva. Que daí essa daí de novo eu tentei te convencer aqui que eu não ganho nada com CDI e acho que consegui então o cara pode antecipar a verdade é o seguinte a gente deixa isso para ser neutro.
[31:32] Felipe Goettems: O cara pode ter preferências pessoais sem Todos nós temos mas a lógica é neutra, né? Ele não vai ter em tese vantagens se antecipar ou se reservar.
[31:45] Mairon Ribas: Esse do 600 ele aceitar o 500 vocês ficam com o imóvel.
[31:50] Felipe Goettems: E sido 600.
[31:52] Mairon Ribas: Ele queria 600, vocês falaram que valia 500 aí?
[31:55] Felipe Goettems: E daí a gente antecipou 400.
[31:57] Mairon Ribas: Deve ser anteciparam 500 não seria 400.
[32:01] Felipe Goettems: 80% do valor de mercado 400
[32:03] Mairon Ribas: Daí se ele não quiser ele deixa com vocês devem.
[32:07] Felipe Goettems: A gente vende se vendemos por 500 vai ser para ele se vendemos por 600 vai 200 para ele.
[32:14] Mairon Ribas: Nós para ele é muito bom então.
[32:17] Felipe Goettems: Ele sempre por isso que eu falei o seguinte lá no início a única coisa que a gente não resolve é o cliente querer que a nota de 100 dele vale a 200 se ele topa que a nota de 100 dele vale a 100 a gente resolve.
[32:31] Mairon Ribas: Sim e pode estar financiado.
[32:32] Felipe Goettems: Pode estar financiado, só que daí é o é só sobre o patrimônio líquido do cara, né? Então é o que o que é realmente dele, né? Não é do banco.
[32:46] Mairon Ribas: Não é para Imobiliária é isso daí é maravilhoso, né? Ontem eu já tava conversando com a equipe ali com a minha coordenadora de produto da Vanguarda da plaenge. É lá eu recomendo de um tempo eu falei ó, vou conversar com eles, estou pensando aí bolando e nossa é para o corretor brilha demais o olho por mais eu falei só que você abre mão de uma comissão.
[33:13] Mairon Ribas: Do 6% que eles ganhariam aí lá na imobiliária ganha até 50%. Então eles abriram uma onda dessa segunda venda, mas eu já teria uma venda por exemplo para 2024 em vez de esperar 2025 que você sabe Deus você vai conseguir manter o rap porco com essa pessoa durante seis meses, né? Você vai conseguir se conectar com ela durante seis meses.
[33:33] Felipe Goettems: E eu e eu entendo viu? Que que são duas vendas? Mas na verdade é uma transação só a gente Para para pensar é uma
[33:41] Mairon Ribas: sim
[33:43] Felipe Goettems: transação só né? Se você
[33:46] Diego Diehl: É uma transação que hoje ele não faz né? É uma venda se o cara
[33:48] Felipe Goettems: Que ele não faz exatamente.
[33:50] Diego Diehl: no final do ano dele, ele teria feito seis vendas normalmente, ele vai ter feito 10 com o modelo porque hoje ele não faz né?
[33:59] Felipe Goettems: E eu não sei se você já fez essa conta essa conta, mas era mais o seguinte uma imobiliária de excelência.
[34:06] Mairon Ribas: 17
[34:06] Felipe Goettems: Uma de excelência tá só sobre vendas realmente acontecidas que eu quero dizer o seguinte, ó. Você captou. 100 unidades dessas 100 unidades parte delas o cara vai desistir da venda. Então tira essas fora, eu tô falando de 100 unidades que você angariou e sem que foram efetivamente vendidas, tá? Não tira de Fora as que as que você que o cara desistiu.
[34:33] Mairon Ribas: sim
[34:36] Felipe Goettems: Se você for uma imobiliária de excelência, você vai perder 90% das vezes para o mercado. Você vai ganhar uma vez de 10 então dessas sem efetivamente vendidas 90% você 90 delas, você perdeu 10 delas você. Realmente Fechou tá então, você tá correndo risco. De perder aquela unidade em 90% dos casos se você for uma imobiliária de excelência 95% dos casos.
[35:07] Felipe Goettems: E eventualmente se o cara vender o cara ainda foi comprar com o próximo com a outra, né? Então, eu não vejo isso como eu acho que vê como uma perda de uma transação é?
[35:21] Mairon Ribas: Não não é perda, mas ele abre
[35:22] Felipe Goettems: Uma criança meio limitante assim
[35:23] Mairon Ribas: mão. não ele abre mão e o corretor cara para vocês convencer a contar esse esse contexto para o corretor até quando ele quando a primeira pergunta que vai dar um sinal de alerta. Não tô falando em como imobiliário. Eu tô falando como o corretor, né? Vai acender esse Alerta dele lá, tudo bem então ele eu tô falando pro corretor, né? Porque o cara com alguns corretores aí estão vendendo o almoço para comer a janta então quando fala que você vai realizar uma venda hoje, mas só que aquele às vezes porque daí o que acontece ele pensa no 6% aqui em Curitiba, comissão de lançamento é 38 e de revenda é 50% .
[36:10] Mairon Ribas: Então ele pensa assim, ele pensaria 50 mais 38 38 de um milhão e 60. E 50% dos 500 mil. Então ele vai p***, mas eu podia fazer duas tá? Mas daí você vai vender agora com essa aqui, você pode investir fazer alguma coisa, você não perde esses 10% para o mercado esses 90% do mercado que eu tenho eu tenho.
[36:25] Mairon Ribas: Trollagem perde muito imóvel no ticketing médio de venda não é igual de kit médio de vgv possível então todas as contas eu tenho realmente para para tudo que eu falei para gente eu falei gente é melhor a gente vender o lançamento. E abrir mão e ter porque senão até vender ter certeza que vai vender.
[36:41] Mairon Ribas: Já avaliou abaixo. Do que ele quer 90% dos casos 5% que aceita e 5% do vida até baixar o valor por não vender.
[36:53] Felipe Goettems: É por isso que assim ó, eu tinha muito receio quando eu mudei o desenho muito receio de dar porque é uma notícia ruim, né? O outro modelo que eu te expliquei da tabela maior não me diz aí quando você quer tal então aqui a gente tem que dar uma notícia negativa para o cliente.
[37:14] Felipe Goettems: Eu sempre tive o receio de cara isso derrubaria não tem derrubado interesse porque o cara nem sempre a gente tem um agente racional. O mercado imobiliário a gente sabe disso, mas o cara que assim ó Não beleza. Eu sei que vale alguma. Vale algum valor eu tenho um valor na cabeça, o ouro, talvez tenha outro valor na cabeça e mulher piloto falou na cabeça, mas no final o que vale mesmo é o que é consumido se o cara topa é por isso que eu falo da nota de r$ 100 o cara topa fazer com que a nota de 100 vale a senha o mecanismo tá? Pronto tá colocado se o cara acha que o cara quer que a nota de 100 que ele chega no supermercado lá e deu uma nota de 100 e compre r$ 200 e chocolate.
[37:53] Felipe Goettems: Não vai conseguir isso, a gente não vai resolver. Ah, mas o cara que quer comprar r$ 100 no chocolate a gente consegue fazer com que a nota de 100 dele vai ser. Ah então é um pouco essa dinâmica tá? E e enfim foi até mais rebuscado do que eu queria que fosse eu acho que vocês têm que sair às
[38:10] Mairon Ribas: Sim, eu vou ter que sair.
[38:12] Felipe Goettems: Então cara isso encerro por aqui daria para entrar mais em detalhe assim, mas vê um caso rodando mesmo.
[38:17] Mairon Ribas: Mas se quiser se quiser fazer outra reunião, porque eu tô tranquilo, tô disponível aí para não hoje, né? Agora se quiser trocar mais uma né? Agora abrir minha mente e aquela coisa tem que acontecer assinar.
[38:31] Felipe Goettems: Se você sair dessa se você sair dessa reunião seguinte tem um cliente que quer comprar um imóvel de um milhão ele que acha que vale. Ele quer dar o imóvel dele mais 400 e aí acho que vale 600 a gente Analisa em 500 entrega 400 mil para ele, tem que ser responsabilizar para os outros 600, mas ele põe para vender e topa capturar o restante que o mercado absorver cara funciona.
[38:54] Felipe Goettems: Nossa ele topa trocar nota de 100 dele por 100 notas de um joia.
[38:59] Mairon Ribas: Sim, sim, não isso é muito bom. Eu tenho já um cliente. Ele já é do mercado no sentido de compra e vende um monte tem Itapema tem em Balneário tem aqui em Curitiba 3 e agora ele tá ele quer fazer um próximo dá um próximo passo, só que ele quer vender um que é o parque Ecoville sabe de
[39:20] Diego Diehl: Tô ligado
[39:21] Mairon Ribas: Meio empacado lá, né? Porque teve.
[39:22] Diego Diehl: já
[39:24] Mairon Ribas: muita muito problema lá, né? Então vou falar com ele ver se ele não sei se já tá disponível esse produto.
[39:31] Felipe Goettems: Já para Curitiba, já ele precisa ser imóvel em condomínio, Curitiba, São Paulo, Porto Alegre. O imóvel alvo tanto faz tá não interessa o que interessa é o
[39:44] Mairon Ribas: Ah não interessa, se você
[39:45] Felipe Goettems: imóvel pergunta.
[39:46] Mairon Ribas: precisa ser das incorporadoras que participam.
[39:49] Felipe Goettems: não não necessariamente a gente como a gente cortou aquele terceira ponta Org Incorporadora meio que tanto faz Ainda não.
[40:00] Diego Diehl: estratégia de negócios mais para frente a gente vai talvez fazer.
[40:02] Felipe Goettems: Vai ser então, a gente está vendo aqui da Rota, por exemplo a rotas não é cliente da gente. Ela tá na hora mas não é cliente da gente a gente falou cara. Nós estamos rodando aqui um outro para rotas, mas cara, olha só nem a rota esse cliente da gente p****.
[40:14] Felipe Goettems: Tô te ajudando aqui. Eu quero ver quando é que volta ajuda de volta.
[40:19] Mairon Ribas: Quando forem lá falar com ele me avisem que eu dou uma Meu amigo lá eu faço.
[40:24] Diego Diehl: Qual que é teu amigo lá é o cara de incorporação.
[40:28] Mairon Ribas: É o Bernardo.
[40:29] Diego Diehl: É eu vi que o cara do comercial ele veio do Rio de Janeiro. Aí os órgão no rio não teve resultado, eu falei o que que você fez em cima da ferramenta dele nada, eu achei que ia contratar e ajudar resultado. Não é assim, né? Na Geral ali de esperar que a venda aconteça, né? Cara? É tem que trabalhar, né? Então a gente teve um mas vamos conversar para talvez essa ponte em algum momento com rotas.
[40:52] Mairon Ribas: beleza
[40:53] Diego Diehl: Mas ajeitadinha e vai lá cara, aproveita e insider conhecer.
[40:56] Mairon Ribas: Tá bom desculpa ter que sair rápido aí.
[41:00] Diego Diehl: Obrigado pelo sábado.
[41:00] Felipe Goettems: Ah eu achei que ia ser a gente começou a falar dos detalhes, eu devia ter largado mais simples por
[41:05] Diego Diehl: Felipe é contador de histórias essa
[41:05] Felipe Goettems: cima.
[41:06] Diego Diehl: É verdade depois eu te ensino a vender mesmo, tá bom?
[41:09] Mairon Ribas: São os melhores são os melhores oradores, né?
[41:13] Diego Diehl: É vai conta história é bom. Por isso que eu gravei ele agora vai virar. Eu vou.
[41:18] Mairon Ribas: Me manda depois se você puder tudo que tá escrito e aquela coisa eu vou absorver. Vou refletir vai vir coisas que normalmente a gente aqui na hora da cabana, não pensando depois pensa ó, pode ser? Uma saída. E aí vamos ver se eu já não consigo alguém para Para fazer esse para fazer esse
[41:37] Diego Diehl: Para testar né?
[41:39] Mairon Ribas: a gente faz uma reunião com a pessoa e Oferece produto, né?
[41:43] Diego Diehl: Sim uma solução.
[41:45] Mairon Ribas: sim, eu vou até te mandar o imóvel
[41:46] Diego Diehl: né
[41:48] Mairon Ribas: que vai ser cadastrado, provavelmente segunda aí eu te mando o imóvel, você já fazem avaliação e me manda já uma pode ser uma proposta.
[41:58] Diego Diehl: uma prévia
[41:59] Mairon Ribas: Uma prévia da proposta que aí eu falo ó tenho isso na mão que quer
[42:02] Felipe Goettems: A gente não falou dos Passos aqui, tá?
[42:03] Mairon Ribas: ouvir.
[42:06] Felipe Goettems: Bom fazendo o passo a passo mas assim ó seria uma primeira reunião com o cliente onde a gente chega com valores superficiais. Se tira todas as dúvidas do cliente se o cliente quiser aí sim, a gente vai para uma análise, a gente tem que visitar o imóvel do carro, tá? Então a gente pode considerar para essa primeira reunião até os valores de vocês.
[42:24] Felipe Goettems: Não tem problema a gente vem com os valores que seriam superficiais, né e depois seu cliente. Achar que é bom. Aí sim a gente tem que fazer uma visita.
[42:36] Mairon Ribas: Beleza então gente. Obrigado aí pela por compartilhar. Me sinto honrado aí se seu o primeiro né que vocês falaram que eu sou o primeiro aí ficou honrado. Obrigado por essa oportunidade e quando quiserem trocar uma outra ideia aí conversar. Tô muito aberto, pode pode me chamar.
[42:52] Diego Diehl: Conta comigo aí Mário. Um bom curso aprenda mano.