[01:22] Alejandro Olchik: E aí tudo bem?
[01:26] Diego Diehl: Bom dia
[01:36] Felipe Goettems: Gente, bom dia.
[01:38] Eduardo Stringhini: E aí pessoal?
[01:43] Alejandro Olchik: Alguma coisa antes da gente começar a nossa pauta.
[01:49] Felipe Goettems: Não. Campos
[02:02] Alejandro Olchik: Então vou puxar aqui a pauta tá uma coisa que eu queria fechar era os números do site já atualizar isso. Eu queria ver com você certinho. Que números a gente atualiza ali.
[02:17] Felipe Goettems: Minha opinião em termos de usuários a gente pega o ID lá, eu sei que ele não é um número certo, mas hoje ele tá em 142.508. Eu já meteria um 150 mil.
[02:36] Alejandro Olchik: Todo mundo já acorda. Não sei quem está utilizando no comercial porque a gente vai ter que pagar em todos os lugares as coisas.
[02:48] Felipe Goettems: Para que vocês entendam? Porque que
[02:49] Alejandro Olchik: pessoalmente
[02:49] Felipe Goettems: está errado o meu número tá porque que tá errado o meu número porque? Um porque ele não começa em zero ele começa em 1000 2000 3000 então pouca coisa, mas ele começa o ID começa em Não começa em zero. Eu não me lembro agora qual é. ele começa que eu consigo ver aqui ele começa em 2.334 tá então tem uns 2.300 que tá fake aí.
[03:16] Felipe Goettems: E a outra coisa que tá feio que é o seguinte todo mundo que é criado, mas não confirmado. Também tá nessa conta. Então convites cara que Se cadastrou e não confirmou enfim. São as duas falhas deste número de 1400 de 142.500. É que ele começa no 2.300 e que ele tem usuários não confirmados.
[03:51] Alejandro Olchik: exagero com 120 mil corretores como a gente tem mostrado no comercial. E não se 150 mil que de uma hora para outra mais que dobrou.
[04:00] Felipe Goettems: Não coloca seis meses, quando é que a gente vai revisar isso daqui a seis meses coloca um meio termo do que seria agora e o próximo a revisão de seis meses é isso não ficar para
[04:12] Alejandro Olchik: Tá Não obrigado por causa disso
[04:13] Felipe Goettems: trás.
[04:18] Alejandro Olchik: Acho que tem que ser consistente.
[04:20] Eduardo Stringhini: E por que que a gente não usa o número do cadastro ali tem 131 mil 130 mil corretores? de usuários contas criadas no admin
[04:35] Diego Diehl: Gente a Z2 também tem 230 mil agora né? Tipo, então está junto com eles, eu colocaria 150 sem me estressar com isso.
[04:46] Alejandro Olchik: a imobiliárias integradas 287 Põe 3000.
[05:48] Eduardo Stringhini: O número que a gente estava usando é as que já passaram com alguma forma, né?
[05:56] Diego Diehl: Sim na apresentação comercial tá mais de 3 mil.
[06:05] Marcelo Rodrigues: Na real Aquele número que a gente tem ali pega os diamantes pega os de exclusividade também. Vocês querem fazer essa separação ou não? Sou obrigado todos os anunciantes que já passaram pela hora ou não são 6.800. anunciamos
[06:26] Eduardo Stringhini: E tem o número de anunciantes incorporadoras que já passaram pela ordem.
[06:54] Diego Diehl: correto, né? Por exemplo na apresentação comercial tá escrito mais de 3 mil incorporadoras presentes. Se é para por um número maior que já passaram da gente só coloca mais três mil incorporadores.
[07:09] Marcelo Rodrigues: 2308
[07:10] Diego Diehl: Por exemplo.
[07:17] Marcelo Rodrigues: Esse aqui eu já passou de Incorporadora com o lançamento.
[07:23] Alejandro Olchik: A gente está hoje no site gente com
[07:26] Marcelo Rodrigues: dois e meio
[07:26] Alejandro Olchik: 2.500 incorporadoras.
[07:29] Felipe Goettems: Quanto é que todos todas as incorporadoras Marcelo Independentes de lançamento não Todos Os anunciantes Independentes de lançamento?
[07:37] Marcelo Rodrigues: alguma coisa
[07:39] Felipe Goettems: 6.000 que sobe muito caso de Imobiliária 4000
[07:43] Marcelo Rodrigues: Que eu tô olhando pelo id mas deixa eu tirar o filtro de tipo de Incorporadora de anunciante.
[07:49] Diego Diehl: O dwv eles colocam.
[07:50] Alejandro Olchik: Material 2.5 K, eu acho que tá Não
[07:52] Felipe Goettems: Tá bom, tá bom.
[07:54] Alejandro Olchik: precisa mexer nesse número aí é um número, tipo, a gente sabe que não precisa ter umas 5000 não dá para fazer nada demais.
[08:00] Felipe Goettems: tá
[08:04] Diego Diehl: É uma coisa que olhando wv, eles colocam empresas, né? empresa pode ser uma Um fator de olhar mais como um todo. Colocam cidades e colocam seguidores no Instagram. Só para a gente saber né? Perder ele está desatualizado também do Instagram. Talvez esses seis mil Poderia virar empresas, né? empresas anunciantes
[08:40] Alejandro Olchik: Não acho que importante ter a palavra incorporadoras aí nos números nossos.
[08:45] Felipe Goettems: Para mim tá ok 2.500.
[08:48] Alejandro Olchik: Tá Fechou então. a gente
[08:52] Diego Diehl: E na a gente vai mudar a apresentação comercial também com isso. Só para saber se desdobra essa ação depois de atualizar apresentação comercial.
[09:08] Felipe Goettems: Sim, sim, sem dúvida, tem que ser consistente tem que ser consistente.
[09:15] Diego Diehl: E a gente por um acaso não tem vez de ver. Para mim tá faltando dinheiro aqui.
[09:22] Alejandro Olchik: Como tem 3 mil incorporadoras aqui não é a melhor maneira.
[09:33] Felipe Goettems: Eu toquei com 3000, só tem que
[09:35] Diego Diehl: pelo YouTube
[09:35] Felipe Goettems: alterar ou no outro lugar.
[09:37] Diego Diehl: E eu Tiraria. E daí, só talvez quando for você vai atualizar isso desdobrar a tarefa. Esse foi para ajustar algum número ajustar aqui já padronizar né? Só esse aqui não tá três. Tá tudo com k e ali não. E dinheiro a gente não tem.
[10:11] Felipe Goettems: Marcelo talvez tenha
[10:14] Diego Diehl: tem
[10:16] Marcelo Rodrigues: Não mas eu consigo.
[10:29] Alejandro Olchik: para Juliana Tá vamos.
[11:23] Diego Diehl: Só não entendi se a gente tava montado, só não entendi se a gente decidiu que vai pegar o dinheiro lá e por. Levar uma diante sem decidir ou a gente decidiu.
[11:34] Alejandro Olchik: É não tô botando no site, não. Tô mexendo em nada porque tem que mexer em layout e tal, só quero deixar os números por enquanto
[11:38] Diego Diehl: Ah tá.
[11:40] Alejandro Olchik: vocês quiserem mexer alguma coisa a gente tem que ver.
[11:42] Diego Diehl: E o Marcelo consegue levantar esse dado Marcelo? Não precisa ser para agora no ano que vem. De dinheiros, tá bom?
[11:53] Alejandro Olchik: Algo mais em relação a percentual a gente tem que falar.
[11:58] Marcelo Rodrigues: Tu conseguiria ter um orçamento teu lado Alejandro.
[12:08] Alejandro Olchik: Não.
[12:11] Marcelo Rodrigues: Mas tu precisa dos dados preenchidos
[12:13] Alejandro Olchik: Porque o Gui tá de férias 30 dias eu não vou conseguir fechar o pessoal antes do retorno dele.
[12:23] Marcelo Rodrigues: para ter uma Estimativa de orçamento.
[12:25] Alejandro Olchik: Preciso fechar o percentual.
[12:29] Marcelo Rodrigues: Tá bom.
[12:30] Alejandro Olchik: mas faz o teu carro não tá mas se
[12:32] Marcelo Rodrigues: música que adianta eu trazer o orçamento e só eu trazer o orçamento
[12:37] Alejandro Olchik: for um valor razoável que tá pedindo vai fechar. Não precisa amarrar.
[12:43] Felipe Goettems: Traz Marcelo traz.
[12:53] Alejandro Olchik: Aí bom o Guitar de férias eu vou dar um tópico meu aqui tá e precisaria um breve front mais sênio do que eu tenho no time hoje. Tá então isso Pega um pouco na velocidade o do pin é um cara que é Júnior, mas ele permanece em junho assim não consegue evoluir tanto.
[13:12] Alejandro Olchik: Então eu queria alinhar com vocês, o que que eu Qual a minha ideia em janeiro abriu uma vaga para Davi. E se a gente não tiver Bud eu desligaria do Pin. Mas eu aumentaria um cara de ele a PJ hoje, 7k Tá um Senior deve mais para um pleno.
[13:35] Alejandro Olchik: Não digo nem nada mais para uns 12k. Sendo realista PJ tá sendo realista. Eu acho que isso vai nos dar mais braço também deve Hoje fica. Pronto, o que mais está travando? E fica aí agora com 30 dias, o Gui vai sair fora também. é Fronte e o aplicativo e front os
[14:00] Marcelo Rodrigues: O guia front ele é considerado aplicativo isso não é fraude.
[14:07] Alejandro Olchik: dois trabalhos.
[14:08] Marcelo Rodrigues: E ele é o nosso melhor, né? Quanto ele ganha?
[14:14] Alejandro Olchik: Ele tá ganhando acho que quase.
[14:21] Marcelo Rodrigues: que
[14:26] Alejandro Olchik: Mas eu iria eu iria um pouco nessa lógica de trazer alguém abrir uma vaga para alguém mais cega. Aí queria ver se tem um OK se querem conversar mais sobre isso, o que que vocês acham
[14:48] Diego Diehl: Eu nem sei opinar sobre isso, tá? Isso foi sair se for disputar o orçamento entre marketing e produto eu vou puxar para o marketing porque eu acho que é o nosso gargalo, mas deve também vai gerar valor, né? É o meu ponto é só acho que devemos investir mais em marketing comercial, porque já temos muito produto pouca venda.
[15:09] Diego Diehl: Essa é minha opinião tá? Mas
[15:11] Felipe Goettems: O jeito mais fácil da gente botar esse problema é o seguinte. Vai custar r$ 5000 uma atividade. Ela vai para Market vai para 10. Essa é o Diego é defensor de
[15:30] Diego Diehl: Eu sou defensor de tudo, tá? Mas é que quando eu olho o quanto a empresa investe em marketing, eu acho que não dá 10% E aí eu acho muito baixo e é isso que eu quero discutir um planejamento estratégico.
[15:41] Felipe Goettems: Eu acho o seguinte, eu acho que isso não tem que discutir agora. antes de Janeiro Quando a gente vai se reunir. Se a gente tá sentindo a tua própria lógica tá levando de não ter antes de do nosso encontro. Então eu não acho que essa decisão tem que ser tomada antes do nosso encontro.
[16:01] Alejandro Olchik: É para mim uma decisão de formulação de time mesmo, tá? É bem ética de formulação de time mesmo, né? Que a gente tem agora no backlog. Não é de grandes investimentos. Inclusive, eu falei com uma empresa de terceirização de software que é um cara ali que foi investido. Eu falei com um cara.
[16:22] Alejandro Olchik: Que ele tá pegando dinheiro de viciar a Bossa Box, eles trabalham com umas métricas tinham Dora metros que a métrica que o pessoal tá usando agora e foi a única empresa que eu vi que estão fazendo isso no Brasil. Falei com ciúme contou como é que eles estão fazendo como é que eles medem desempenho desenvolvedor.
[16:37] Alejandro Olchik: E eu perguntei para ele, quanto custaria um Squad. Qual o menor valor de Squad que eu poderia ter eles fazem monta um patins. Quad em 10 dias dentro das métricas deles tá 80 mil reais. Para colocar para colocar quatro pessoas. Seriam quatro pessoas 80 mil reais. Por exemplo em demandas que eu tenho de frente 10 dias para montar o Squad tem que ter contrato mínimo.
[17:47] Alejandro Olchik: Eles colocaram em seis meses. Por exemplo. Aí eles demoram eles trabalham com interações de 15 dias então no terceiro começa. Performar e ligue as métricas que utilizam é enfim é um pouco mais técnico, mas é o que eu tô tentando medir agora com o time a frequência de PRS deplorados.
[17:36] Alejandro Olchik: Tá dando uma base assim, né? Porque do ponto de vista se a gente quer tracionar. Eu quero estar preparado para discutir a possibilidade de estacionar a velocidade de produto tal que isso pode significar nas nossas conversas. Mas eu vejo aqui essa parte de fronte bem mais tática assim o mix de time que eu tenho né Beck front com preciso para ter uma maior desempenho, eu acho que vai desproporcional a velocidade que a gente vai ter ver o seu investimento, né trazer uma pessoa mais sénior, né? Porque a gente tem patamares retrabalho razoável etc dentro do time.
[18:15] Alejandro Olchik: A gente tá tentando corrigir tem que evoluir, né uma pessoa mais Senior ajudaria com isso, então a gente acaba não mas antes e eu tenho pouco braço de frente, entendeu? Agora com rir fora. Tô com Paulo do bem. Eu não tenho condições. De deslogal do pinto por exemplo nesse momento a gente ficaria quebrado.
[18:28] Alejandro Olchik: Então pensamos qualificar essa parte de fronte aqui nesse momento é bem tático assim para mim essa questão não é tão estratégica.
[18:40] Marcelo Rodrigues: Na minha opinião superficial, eu acho que do que é ruim E tá certo que tu tem que mudar, ele tá certo uma pessoa melhor.
[19:07] Eduardo Stringhini: A gente hoje da velocidade que a gente tem a gente não é competitivo porque a gente quer fazer então elas vão ter que mexer em déficit de qualquer maneira independente. Do marketing também não tem essa não. Tem mexendo os dois, entendeu? Tem ou a gente mexe nos dois ou a gente já tá dizendo que nós não vamos com Então e já que tem um cara para substituir tem que ter um cara melhor então.
[19:35] Diego Diehl: Então, eu eu gosto de confiar assim. Tipo Leandro, tá? Já falei que eu não gosto muito dessas democracias, né de cada um voto da opinião. Acho que só levando tá vendo que faz sentido. Depois talvez a gente organiza os orçamentos de novo, né? Mas a forma que talvez a outras áreas, tem que enxugar ou crescer.
[19:58] Diego Diehl: Eu não perderia tempo por isso que eu quero dizer tipo já quer abrir vaga já que é da velocidade Cara eu já meteria porque não é são três deves né? É um Fronte que é. Fundamental aí para dar essas. E depois tiver que desligar o Lupin daí avalia, né? Dá para ficar com os dois ou desligar um mas eu acho que parte senhor é importante, né?
[20:25] Alejandro Olchik: A minha tendência é desligar, ele tá desligado.
[20:32] Eduardo Stringhini: Ele não é muito bom já considero desligamento dele, então já já contrata como uma substituição e talvez tem que contratar um outro Júlio. Eu não tenho não, conheço o trabalho dele. Mas ela tá dizendo que é ruim, diz que não é muito bom que dá vergonha nas reuniões a gente não pode tá com cara ruim dentro.
[20:55] Eduardo Stringhini: A gente tem que ser competitivo. O que que adianta ficar fazendo reunião com o cliente não poder botar produto no ar? Dá uma 10 reunião de 50 desenho de produto. Tem backlog para 6 anos e a gente não consegue botar no ar então. Vamos parar de fazer a reunião com o cliente.
[21:16] Eduardo Stringhini: Porque que eu vou perguntar porque os caras? Se a gente vai a gente tem uma coisa que é ordem, a gente vai demorar seis meses para botar uma coisa nova.
[21:35] Alejandro Olchik: Posso ir a gente para abrir a vaga pessoal considerando desligamento? dados para Marketing Acho que alguém colocou como rápido aqui.
[22:18] Diego Diehl: dados para Marketing
[22:25] Alejandro Olchik: Não sei o que é tava aqui bom.
[22:25] Diego Diehl: Não. Talvez tenha sido a Campos então, né?
[22:33] Alejandro Olchik: Decide o PJ.
[22:35] Marcelo Rodrigues: Se vamos fazer é mês que vem já sei lá IPCA. Que foi que falamos ano passado?
[22:43] Felipe Goettems: É o combinado.
[22:46] Alejandro Olchik: agora?
[22:49] Felipe Goettems: a gente combinou como uma Um benefício que assim o PJ tomou só a malefício ano passado.
[22:59] Alejandro Olchik: Ah lembrei
[22:59] Felipe Goettems: então
[23:00] Marcelo Rodrigues: retroativo
[23:04] Alejandro Olchik: correção. Com base no dissídio pela diferença. agora IPCA e depois bom
[23:17] Felipe Goettems: Teria que ser pelo menos é o que a gente. prometeu sim Já tá no meu radares. É que é só para o pagamento de Fevereiro, né?
[23:41] Marcelo Rodrigues: Entra na nota de gênero.
[24:04] Alejandro Olchik: plano de guerrilha Eu não atualizei a planilha de acompanhamento a gente pode fazer agora. Então a corretores cadastrados JPA.
[24:40] Diego Diehl: Pode compartilhar a tela lê?
[25:19] Alejandro Olchik: então, estamos com 630
[25:38] Felipe Goettems: Confesso que eu não consigo ler o gráfico desse jeito que tu mostra.
[25:43] Alejandro Olchik: Porquê?
[25:45] Felipe Goettems: Eu preciso tirar as outras Barrinhas. falando só de 100 mil Sem dormir, só ativos. Mas seriam 308.
[26:18] Alejandro Olchik: todos tá? todos Agora eu vou pegar os ativos não contabilizei os ativos ainda os ativos. Vou tirar o Chan novamente. Tá aqui pegando na semana anterior que seria 20 mais 175. - 2. A não ser não deve ter sido treinamento agora nesse período. integrações clientes valor médio que é os 478 para cada cliente.
[28:06] Alejandro Olchik: Tá com quantos clientes?
[28:10] Felipe Goettems: 16 e 17 Vamos ver.
[28:36] Alejandro Olchik: Diego.
[28:39] Diego Diehl: Não. Consegui marcar na sexta. no que vem eu vou puxar isso de
[28:48] Alejandro Olchik: Como é que então gente alguma coisa do disparos? Esses são os números tá a gente está então cadastros aí tá crescendo há 36 por semana, né? Nessa loja que a gente vai chegar a 800 e pouco. Não aos 1.500 mínimo integrações é 37 aí chegaria nesse patamar da 37 gente colocou aqui.
[29:19] Alejandro Olchik: Como alvo das integrações? 50 não chegaria tá nessa Live.
[29:31] Felipe Goettems: Só um minutinho.
[29:33] Diego Diehl: As ações estão aonde?
[29:42] Felipe Goettems: o número de mensagens a gente tá mandando mais agora mas Tem ficado assim o dia maior foi na sexta com 38 mensagens. Sábado eu acho sábado não consegui contar aqui posso contar mas foi o dia maior foi na sexta. Então assim ó, a gente deu uns 3.800 contatos, eu acho para eles mandarem.
[30:15] Felipe Goettems: Nessa dinâmica a gente tem 38 380 seriam 10 dias, né? Vai como começou. Ah vai até dia 15 de Janeiro eles mandando mensagem. Eu não acho que não tá sendo Manteve o Alejandro aquelas Barrinhas ali mesmo sem crescer. Elas isso não é necessariamente ruim se a gente comparar com todas as outras cidades tá todas as cidades elas caem.
[30:45] Felipe Goettems: então não necessariamente é ruim, mas tá longe de ser o que a gente esperava de Sei lá sem cadarços por dia alguma coisa assim então. A gente vai ter que partir vai ter que terminar essa essa. Essa essa ação talvez mandar uma segunda mensagem agora e a gente vai partir para outras outras iniciativas que a gente já tá planejando que é treinamento que é de regular que é pisando lá que é o Feitosa como presidente do secov.
[31:24] Felipe Goettems: Só que tudo meio que para agora eu tentei puxar uma coisa do Feitosa por semana passada não consegui.
[31:31] Alejandro Olchik: O que como é que está mentindo o resultado desse vídeo mensagem mandou 38?
[31:36] Felipe Goettems: Não tem como não tô mentindo nada.
[31:41] Alejandro Olchik: 38 que foi mandado que retornaram
[31:45] Felipe Goettems: 38 que foi mandado na sexta sábado
[31:49] Diego Diehl: E tá enviando o teu celular. Vai vendo o teu celular Felipe.
[31:54] Felipe Goettems: Tá enviando de um número 083 que eu tenho no meu WhatsApp. Eu consigo ver o que que foi enviado.
[32:01] Diego Diehl: Tá muito baixo, né?
[32:04] Felipe Goettems: Eu não sei alguém já sabe quanta.
[32:05] Diego Diehl: 30 mensagens em um dia
[32:07] Felipe Goettems: não é uma vez assim é uma por vez
[32:10] Diego Diehl: E o combo é com quantas mensagens duas três ou uma só? Que aborda assim.
[32:19] Felipe Goettems: que ele dá aí uns dois minutinhos entre. Depois às vezes ele para fica uma hora sem mandar e daí entra de novo, eu não sei qual é a dinâmica que eles preferem ter lá. Mas agora não consigo nem ver, né? Porque já faz dois dias que não tem mensagem, então não consigo ver o horário mas Mas às vezes dá uma pausada de uma hora e volta.
[32:46] Alejandro Olchik: mensagem mesmo?
[32:50] Felipe Goettems: É uma mensagem não é a mensagem que eu tinha escrito. Exatamente é que eu tinha não tenho. Ver se eu consigo me mandar. Porque eu tô no WhatsApp. Eu não consigo eu vou mandar um print aqui para vocês.
[33:58] Diego Diehl: A gente está com estratégia de mandar o IM.
[34:02] Felipe Goettems: Sim essa foi a primeira. Na expectativa do cara usar e fazer um cadastro Essa foi o primeiro teste.
[34:14] Diego Diehl: Tecnicamente isso daí é regulagem lá, né? Se você quiser dar mais volume. Dá para pôr, talvez eles estejam Normalmente, quando a gente vai avançar um disparos a gente faz uma crescente, né É normal começar mais devagar daí talvez daqui a pouco dá para você pedir ó. Quero 50 por dia.
[34:34] Diego Diehl: Quero 60 70.
[34:37] Alejandro Olchik: Mas a gente não pode esperar 15 dias aqui para ver se tá fazendo sentido ou não gente eu disparo muito lento, entendeu? Mandou 38 tem que ver quantos cliques teve quantos ficaram no link de entrada da óleos teve cadastro, se não tem que mudar a mensagem porque vai demorar 15 dias para saber se tá dando defeito.
[34:54] Alejandro Olchik: Não precisa não tem sentido. É muito lento o disparo para a gente demorar tanto para interar sobre o método sobre a forma que a gente está fazendo.
[35:04] Felipe Goettems: A gente começou semana passada na prática, né? A gente acabou não tendo a reunião na terça-feira. Eu não sei o que que é esperado deles a gente não Combinou, o que que era. O que a gente esperaria de resultado e eu também não sei como é que é esse dashboard de entender, o que é que clicou quem é que não clicou se isso é possível de ser visto ou não? Né, deixou eu perguntar para você se você já viram isso no Z2.
[35:33] Alejandro Olchik: Esses caras ficaram quantos cliques que teve na sexta-feira?
[35:40] Felipe Goettems: É que esse bitly ele não tá só para esse ele tá? Isso aí, é? Um link que a gente coloca em outros lugares também mas na sexta-feira.
[35:51] Alejandro Olchik: Então tinha que ser um link específico, entendeu? Felipe porque senão tu não tá traqueando não tá conseguindo medir o negócio.
[35:59] Felipe Goettems: Teve 32 cliques na sexta-feira.
[36:07] Alejandro Olchik: Teve 32 cliques nessa sexta-feira. Qual é o E aí? Ali tu tá com o IM JPA para acessar o site.
[36:18] Felipe Goettems: Sim, e aí, tem um?
[36:22] Alejandro Olchik: que é aquele
[36:22] Felipe Goettems: Acho que tem né, Marcelo, a gente acabou colocando.
[36:27] Diego Diehl: do por by para orla Cara para mim assim para mim próximos passos, tá que eu tô vendo. Em paralelo aumentar o volume de mensagem. Programar o segundo round de mensagens para quem respondeu e para quem não respondeu. E aí o ideal seria a gente ter esses contatos numa conta da Z2 organizada para a gente poder ter autonomia e mexer nisso, né.
[37:03] Diego Diehl: Acho que a gente não tá com isso ainda, né? Aí vai ficar meio amarrado dependendo deles lá.
[37:10] Felipe Goettems: A infinita maioria de retornos é um retorno automático? Vamos botar aqui um dois três cinco porcento retorno teve retorno não automático.
[37:22] Diego Diehl: Então tá ruim a mensagem.
[37:26] Felipe Goettems: Ela ela não é uma mensagem para o cara retornar muito, né?
[37:31] Diego Diehl: Para ele clicar, né? Mas se ele clicar ele entrar depois dá para entrar retomando nessa comunicação, só não pode depender de 30 mensagens por dia. Dá para fazer 80 sem depois?
[37:45] Felipe Goettems: E foi assim, a gente não quis jogar para o site da hora nesse primeiro momento por por receio de bloqueio, tá? A gente quis fazer um ó, tá aqui hora, ele cresce temos uma ferramenta que fizemos com o Creci tá aqui foi o objetivo, tá? Pode ser um objetivo ruim, mas esse objetivo.
[38:07] Felipe Goettems: Até porque vamos lá eu não sei o que botar tá? Ah entre na hora tem todos os Empreendimentos aqui, eu acho que vai tomar. Mas vai ser considerado mais esse plano do que esse. Porque o teor do convite? é Tem mais cara de Espanha.
[38:28] Diego Diehl: E aquele fluxo que você tava fazendo não tava melhor Felipe. Ah você trabalha com imóveis na planta. Não tava conversando mais.
[38:40] Felipe Goettems: Sim, mas ela era bem enganador.
[38:46] Alejandro Olchik: Qual é o tênis mesmo que ficou lá é mjpa? O corretor JPA mjpa acho que mjp?
[39:00] Marcelo Rodrigues: A Mariana veio me dizer que não tá funcionando. E from e mjpa.
[39:09] Alejandro Olchik: J Eu consigo filtrar aqui. Tá se para ter uma noção, né? Eu acho que que dia sexta-feira Hoje hoje foi? Hoje é 23 22 domingo foi no dia 20 aqui. 21 21 foi sábado?
[40:07] Felipe Goettems: 2121 não é? Eu tô com eu tô com alto, clique então, eu falei errado aqui. Bom pode ter sido não é faz os dois dias é a soma de sexta e sábado melhor do que porque não é tão perfeito aqui esse horário. A sexta e sábado eu tenho sexta eu tenho 32 no sábado e 16 a soma de 30 eu tenho 48 entre sexta e sábado.
[40:40] Alejandro Olchik: Não tá dando aqui deu seis tá dando 6 clipes, tá? Numa sexta-feira. E três no sábado. então e aqui é Eu precisaria não
[40:57] Diego Diehl: quase 20%
[41:00] Alejandro Olchik: mas não sabemos primeiro não. É só esse tráfico não. É só o que vem do disparo é tudo que tá vindo meme a gente não tá segmentando e aqui a gente ainda teria que ver taxa de conversão em cadastro, teria que conseguir ter uma métricas conversão em cadastro que daria para
[41:14] Felipe Goettems: sábado
[41:15] Alejandro Olchik: tentar montar em cima aqui desse analítico, mas assim olhando por cima. Assim ó sem gastar tempo em tracking eu ficaria que tem zero o cadastro aqui um baixíssimos cadastros. Se pegar é mesmo, que seja se fosse aqui os 40 né? 40 para 6. Teria que ver quantos cadastros teve? 40 vocês vê quanto gasto com certeza é no máximo 6.
[41:52] Felipe Goettems: É 10%, 20% tá indo 25% tá indo.
[41:57] Alejandro Olchik: Você sabe de 48 lembrando, né? Que
[41:57] Felipe Goettems: Tá clicando Porque eu sou meio 6 com três da nove e somei 16 com 32. 48 48 é sexta e sábado do meu lado.
[42:20] Alejandro Olchik: que não vieram necessariamente. Então um percentual desses aqui a gente tem esses cliques, né? Aquele tamanho de 6 3 9 cliques. dos nove cliques O bitly quando tem ali deve ter sido. Só que não necessariamente os nobres são do link que tu mandou.
[42:49] Felipe Goettems: necessariamente
[42:53] Alejandro Olchik: Ele teria que ver quantos cadastros tá dando né? Eu acho o seguinte eu acho que a gente pode tentar botar uma métrica de conversão aqui. Acho que a gente poderia daqui a pouco tem um link e uma tag específica para os disparos. Para não misturar as suas coisas. E mesmo assim eu acho que tem um volume maior.
[43:18] Alejandro Olchik: E de envios acho que poderíamos ajudar a entender o impacto, né? Porque a gente tá vendo aqui, como é que tá o volume de cadastros lá, tipo até outra outra coisa que a gente pode olhar para fins de comparação. Vou pegar um período maior o disparo, ele começou que dia do cinema.
[43:43] Felipe Goettems: primeiro disparo é de 12
[43:52] Alejandro Olchik: Então começando no dia 12 de Dezembro.
[44:01] Felipe Goettems: dia 12. Aí depois no Dia 16 tem uns 10.
[44:07] Alejandro Olchik: É que olhando o gráfico não parece que ele tá sendo muito influenciado pelos disparos assim uma linha geral assim, né? Não é um período maior pegar os últimos 90 dias. Tiver aqui essas campanhas aqui porque tem campanha rolando de cima, a gente está enviando esse negócio por e-mail está enviando, né? Tem outras coisas que estão enviando o tráfego então a princípio dizer que o disparo não morreu a agulha.
[44:38] Alejandro Olchik: Em cima do agregado que tá acontecendo. meu ponto seguinte até eu quero saber e isso que eles vendem por exemplo incorporadoras tá é mais profundo no meu negócio aqui em relação até
[44:51] Felipe Goettems: Sim, mas é cara, mas é bem é um spam bem é bem frio, né? p*** bem frio.
[44:57] Alejandro Olchik: Mas só que eles fazem.
[44:59] Felipe Goettems: Não dá para comparar.
[45:01] Alejandro Olchik: aquela lista 150 mil corretores que
[45:02] Felipe Goettems: Não não aquela lista que a gente
[45:03] Alejandro Olchik: eles estão fazendo exatamente.
[45:08] Felipe Goettems: vê todos os dias é cadastro antigo de encontrar.
[45:17] Diego Diehl: Gente, vamos ser mais práticos que a gente tá demorando não tá definição nenhuma. Tipo, se quiser da escala é só pegar mais três chips. Se precisar da escala é só pedir para Z2 aumentar dá para testar mudar mensagem dá para fazer ultrassom dá para fazer outra coisa.
[45:34] Felipe Goettems: Eu iria eu iria ver o que que eles
[45:35] Diego Diehl: Tem que ser seis alavancas cara,
[45:36] Felipe Goettems: conseguem.
[45:37] Diego Diehl: uma que vai funcionar pegar de um lado do outro do outro do outro e botar na cabeça do cara.
[45:45] Felipe Goettems: Eu eu questionaria essa semana eu questionaria Z2 conseguem. Qual é o prazo desse para terminar a lista? Eu por enquanto eu acho que isso pode compor no longo prazo esse M circulando. Eu acho que ele acho que ele é um ativo. é um chute meu eu acho que esse
[46:02] Diego Diehl: É mas assim corretores não só analíticos tá corretora emocional empolgado, ele não adianta dar um gráfico na frente dele, né? Se desse uma ia que ele perguntasse coisas aí talvez melhorar, mas dá um Power para um bando de corretores. Não me parece. Mais adequado, né? Eu jogaria outra
[46:26] Felipe Goettems: Teriam vocês teriam outra outra
[46:26] Diego Diehl: hora ou para um vídeo. Eu faria um vídeo de 40 segundos você falando e aí corretor que o Felipe tô chegando na cidade é o que o marketing digital nos ensina a fazer que converte é uma pessoa falando. Com o público específico com uma dor específica e que tem maior conversão e que é o que a gente não faz.
[46:46] Diego Diehl: Isso é o que eu faria. E com alguma pessoa local. Talvez o Wagner. Faria um conteúdo.
[46:59] Felipe Goettems: Wagner olhou eu gravar uns 30 segundos explicando o que que é hora lhe mandando.
[47:02] Diego Diehl: É mas as três diferentes impulsiona 300 pila com cada um ver qual converte daí a gente usa mais aquele no WhatsApp também.
[47:15] Alejandro Olchik: Eu falei gostaria de convidar para baixar nosso aplicativo se cadastrar na hora.
[47:18] Diego Diehl: Já direto, cara, a gente vai
[47:19] Alejandro Olchik: direto
[47:22] Diego Diehl: revolucionar o mercado que imobiliário de João Pessoa e tô te entregando algo gratuito. Nos ajude que a gente vai melhorar o mercado tipo, pegue tabela lançamento que for.
[47:37] Felipe Goettems: Tá bom.
[47:38] Diego Diehl: Mas eu acho que é isso, a gente vai errar umas sete vezes para ter acertar só a gente tentar errar mais rápido e mudar mais rápido. Só que o ponto é que o Felipe tá com esse essa bucha na mão dele sozinho, é isso que eu tô sentindo.
[47:54] Felipe Goettems: Não mas não tem problema eu.
[47:54] Diego Diehl: Não não óbvio que tem problema Felipe, você tem que ter três quatro pessoas numa reunião semanal te apoiando nessas alavancas. Se é um dos donos da empresa. Tem que puxar um Squad aí junto e delegar a coisa para todo mundo toda semana. enfim, só tô
[48:16] Alejandro Olchik: onde é que é a trava onde é que a trava Filipe onde é que é o
[48:20] Felipe Goettems: Trava. Por enquanto a única trava que a gente conhece neste momento é a quantidade de disparos. A gente começou a dar uma primeira,
[48:29] Diego Diehl: isso daí
[48:30] Felipe Goettems: olhada agora com esta reunião que estamos tendo agora, estamos começando a ver a segunda trave que é falta de conversão.
[48:38] Diego Diehl: Eu acho que a trava de acordo com que eu sei da Z2 não tem trava de volume. É só um cuidado para não banir. Eu tenho que ver o quão aquecido tá? Teu chip, talvez avaliar o segundo chip para começar a aquecer mais um. é a escala, né aí mudar uma mensagem e marcar uma reunião de meia hora o Carlão lá com alguém da Z2 para Agilizar isso, talvez já pedi uma conta para deixar isso na nossa mão.
[49:03] Diego Diehl: Isso seria o melhor. Para mim seria muito bom se a gente tivesse operacionalizando Isso numa conta Z2, como se a gente fosse um cliente Aí você entender mais até do produto Felipe ia conseguir criar conexão com órgão. Já fechar esse quebra-cabeça que a gente criou. Então, eu vou puxar a conta porque eu entendo da conta falar Carlão.
[49:28] Diego Diehl: Preciso de uma conta para João Pessoa tá muito bagunçado de estar dependendo de sei lá o quê? Eu vou ter um dois três números lá dentro. E aí a gente tem a configuração na
[49:40] Felipe Goettems: Vamos entender se vão entender
[49:41] Diego Diehl: própria.
[49:42] Felipe Goettems: que a gente não tá mandando mais. Não, entendeu, não sei se é uma questão de chip, pode ser? Que seja pode ser que não seja pode ser que
[49:48] Diego Diehl: Quem que tá tocando isso contigo?
[49:48] Felipe Goettems: decisão.
[49:49] Diego Diehl: Felipe? É o Carlão.
[49:52] Felipe Goettems: o italiano
[49:57] Diego Diehl: mandar um áudio para
[50:06] Alejandro Olchik: Eu acho que uma coisa assim, eu vou ver se eu consigo ter uma medida dos cadastros convertidos com base em quem veio do im. Porque acho que isso meio que depende do envio, né de WhatsApp. Até para ter um direcionador em cima desse tipo de campanha, né focada em Procuradores, isso dá para levantar.
[50:26] Diego Diehl: E m de corretor dava para dar na mão das incorporadoras divulgarem que os corretores se elas quiserem também dá para entregar de outras formas, né? O IM.
[50:37] Felipe Goettems: A gente fez isso com H Station ainda não se mexeu, né? Fez umas bolinhas laranja só para pagar.
[50:45] Diego Diehl: Que a outra alavanca né que é como fazer Incorporadora realmente se mexer para mim é um cashback de r$ 25 por cadastro de corretor para Incorporadora começaria a fechar a conta. O versículo somente a ativação digital.
[51:03] Felipe Goettems: É uma ideia.
[51:07] Alejandro Olchik: As campanhas de Facebook tem gerado o cadastro? elas
[51:11] Diego Diehl: a quanto A gente tem custo.
[51:14] Alejandro Olchik: agora tem Chegou começou a bem baixo 5 desceu já acho que tava em 14 reais. Mas é tem um ponto aqui tá muito distante, né daquela meta que a gente se propôs, né? Aí também eu tô meio cético em relação a esse espaço. Eu ainda acho que por isso que eu quero o Bruno treinando em imobiliária lá presencialmente, tipo, eu acho que quero ver essa é a diferença de impacto.
[52:02] Alejandro Olchik: Isso a gente vai ter vai ser legal ver o comparador, né? Campanha paga disparo de WhatsApp alguém treinando Imobiliária, a gente vai ter acho que a primeira vez os Três assim muito próximo e vendo o volume de corredores conseguem tracionar. Acho que pode dar um belo comparativo, mas eu queria tentar extrair o máximo de cada um entendeu? Que não seja quente não tá convertendo porque não funciona não porque a gente não tá fazendo o nosso tema de casa é mais nesse sentido.
[52:25] Diego Diehl: Ou uma coisa que poderia dar escala e também cara, não sei se vocês não estão pensando, mas eu penso muito. Num convite que a gente faz para apresentação da ferramenta online para o cara entrar. Tanto cínculo no quanto a cinco? Por que que a gente não convida as nos grupos que a gente tava assim chamando para um convite para apresentação da plataforma? Em 20 minutos no Zoom e tal às vezes 30 40 pessoas ou imobiliárias integração gratuita.
[53:07] Alejandro Olchik: Convidar quem não O problema é quente com vida é a base de pessoas que tem para convidar vocês não respondem essas mensagens. Acho que tem que ver uma taxa é outra é outra possibilidade só para complementar aqui 64, cadastro gente teve. tá que vieram de campanhas, então a
[53:23] Diego Diehl: Quanto?
[53:23] Alejandro Olchik: gente está mais ou menos com 630, né? Mais ou menos uns 10% acho que vieram então dessas campanhas pagas né? E a taxa agora agora está em 1486 da conversão 14 reais.
[53:36] Diego Diehl: 15 reais
[53:43] Alejandro Olchik: Tipo até agora o momento que sabe
[53:43] Felipe Goettems: Historicamente historicamente não é historicamente não é caro, mas é caro.
[53:55] Alejandro Olchik: caiu tá demorando para cair, tá? Tá esquisito.
[54:07] Felipe Goettems: Que é João Pessoa é João Pessoa tem uma inércia de Praça muito Inicial, né? Que É muito fácil crescer então. Aquela tá tendo ela tem ali, ela é meio que neutralizada pelo próprio crescimento, né que é muito a base é muito pequena.
[54:26] Diego Diehl: E parece que nenhuma das alavancas ainda parece muito boa, né?
[54:30] Alejandro Olchik: Não.
[54:31] Diego Diehl: Talvez eu ainda tô postando na alavanca, Incorporadora.
[54:39] Alejandro Olchik: Meu bem nesse treinamento Imobiliário. Se bem que João Pessoa João Pessoa tem que ser com incorporador.
[54:50] Diego Diehl: É para mim se custa 15 de caixa nosso a gente podia pagar 30 para Incorporadora como cashback?
[54:58] Felipe Goettems: Passei sombra de dúvida.
[55:00] Diego Diehl: E criar uma gameficaçãozinha ainda. Criar uma gameficação com cashback fala quem mais cadastrar até Março vai ganhar. sei lá uma caneta da Xuxa os caras
[55:23] Alejandro Olchik: Tá de qualquer forma algo mais agora em relação a JPA. Acho que vamos focar nesse ver agora aumenta a nova
[55:29] Diego Diehl: definição de datas
[55:31] Alejandro Olchik: campanha definição de datas de ida
[55:32] Diego Diehl: definição de data
[55:34] Alejandro Olchik: do
[55:36] Diego Diehl: Para mim.
[55:39] Alejandro Olchik: definido
[55:40] Diego Diehl: Não. Tá no grupo de gestão comercial ali Felipe. É decisão é se a gente eu não posso na semana do dia 27, eu tenho que ser na semana do dia três. É decisão é se vai se vai ser na semana do dia 3 do dia 10 se a pisando vai uma semana antes ou vai no mesmo que a minha.
[56:06] Felipe Goettems: Eu acho que eu acho que já tava decidido e não era por mim que não teria coincidência Total entre a tua estada lá e estado da pisando para mim, eu já tinha entendido isso Aliás a discussão que a gente tá fazendo ali. Esse é dia 20 que ela vai e eu tô propondo que ela vai dia 26 27.
[56:25] Diego Diehl: Ah tá, então é isso.
[56:26] Felipe Goettems: Ela ia antes ainda que tu tá falando. Não.
[56:33] Diego Diehl: Não te deixa ficou uma semana a gente quer fazer algo mais de duas semanas.
[56:39] Alejandro Olchik: entendi primeira semana contigo, tu vai para Goiânia e ela fica mais mais um tempo.
[56:42] Felipe Goettems: Tá vamos simplificar Diego, quando é que tu pode?
[56:46] Diego Diehl: Posso ir na semana do dia 13 ou 27 13 ou 3? 3 eu só posso uma semana 3 de
[56:56] Felipe Goettems: Ou então vou jogar pisando para dia
[56:58] Diego Diehl: fevereiro eu posso uma ou duas?
[57:03] Felipe Goettems: 27, ela vai pegar uma semana contigo uma semana sentido é isso que a gente tava combinando.
[57:08] Alejandro Olchik: Não porque no dia 13 não tô entendendo.
[57:11] Felipe Goettems: Cara, porque a pessoa não pode ver tem agenda também sim, tem outras
[57:13] Alejandro Olchik: Ela não pode.
[57:14] Felipe Goettems: coisas, né?
[57:16] Diego Diehl: e eu eu não lembrava dessa decisão de Vale a pena ela ir antes ou depois?
[57:24] Felipe Goettems: Eu também não decidi isso isso. Eu me lembro que tu discutiu isso com a Campos. Não sei o que que esse dia.
[57:32] Diego Diehl: Eu não decidi nada.
[57:32] Eduardo Stringhini: Material seria se ela fosse passar uma semana uma semana após o Diego, né? Porque para ela aprender.
[57:37] Diego Diehl: Eu acho também porque Deus levanto demanda combina coisas e depois ela fica lá e cumpre. tipo treinamento Daí é só bater com a cama.
[57:51] Felipe Goettems: Tá tudo bem tá meio com certeza Campos não entendeu? Isso Ou pensou outra coisa?
[57:58] Diego Diehl: Tá então o que precisa validar só é. Se a pisando vai antes e porque se faz sentido se você achar que faz Felipe já tá ali, ele já compra.
[58:05] Felipe Goettems: Não não sou eu é a Campos que tem que decidir isso. O que a gente tinha falado eu só o vídeo vocês isso é que ela iria antes se a gente está decidindo aqui que é melhor ela que se tiver que ficar sozinha seja uma semana, depois a gente vai ter que alterar ali as coisas.
[58:26] Diego Diehl: Não é isso e daí eu iria no dia três. Por uma semana.
[58:34] Eduardo Stringhini: A decisão se ela vai dia 27 ou se ela vai dia três.
[58:41] Diego Diehl: e foi Não tenho que discutir mais aqui.
[58:44] Eduardo Stringhini: O Diego vai dia 13.
[58:45] Diego Diehl: Já mandou um áudio. Eu quero mandar um áudiozinho ali no grupo de diretoria perguntando para Campos, pode ser?
[59:09] Alejandro Olchik: A gente também tinha ficado. Que alinhar como sete clientes os novos que a gente já mandava uma pessoa para treinar corretores. isso a partir de Janeiro que era questão de desenvolvimento do Bruno, quem dependente dessa dessa conversa aí do Diego Com a prisão uma ali diferente focaria um pouco nos treinamentos de corretores para incorporadores já tá com sete clientes, vou entrar mais.
[59:42] Diego Diehl: Eu acho que tem que casar essas coisas assim não é fácil fechar agenda numa praça. Eu não mandaria mais uma pessoa daria no colo meu e da pisando lá. Dá para rodar um dois três Treinamentos e daí pisando rodar treinamentos depois das incorporadoras. fico pensando em ir lá visitar os nossos clientes perguntar como é que tá reforçar o treinamento pedir indicação sentir o clima depois e Já fechar agenda.
[60:15] Diego Diehl: Porque apesar não consegue treinar corretor também, né. É tipo. Não mandaria mais uma pessoa passagem para ficar uma semana. Sendo que dá para ele desenrolar online e o presencial lá tem que ser essa mesma pessoa, né para sincronizar Incorporadora, porque a pessoa tem que ser amigo da Incorporadora. Para estar lá dentro da Incorporadora e conseguir treinar o corretor que Incorporadora chamou.
[60:46] Diego Diehl: Deve ser meio complexo isso aí.
[60:47] Felipe Goettems: Eu não vejo motivo ter três pessoas lá não consigo ver isso. A não ser que a gente substitua pisando pelo Bruno. Três pessoas também não fazem.
[60:54] Eduardo Stringhini: Não pode ser usado em outra.
[60:55] Felipe Goettems: sentido.
[60:58] Diego Diehl: O Bruno não ia para Capão, né? Dá uma forcinha Capão em Floripa.
[61:03] Alejandro Olchik: Lembrando que a gente combinou na semana passada, a gente falou bastante sobre isso a gente está querendo formar pessoas e perfil de subir em palco, né. Tipo o João poderia ser outro né? E a gente quer testar essa lógica de adquirir, realmente tá vendo aqui a fraqueza que tem um método que a gente está para tracionar audiência.
[61:25] Alejandro Olchik: Então na reunião passada a gente pode mudar a gente tinha acordado isso que é um c22 duas viagens, né que eram Diego e pisando focando e fechar clientes novos e até uma outra focada em treinar que nem o pessoal da Bíblia tá fazendo já preparando meio com o Bruno era o que a gente tinha falado isso passadas, estou Relembrando.
[61:49] Alejandro Olchik: Então enfim e depois a gente falou também de mandar o Bruno também para Floripa. E aí ele vai junto com João aí o João começa a se preparar também isso e depois falamos do Bruno também para litoral gaúcho. Foi essa combinação na última reunião.
[62:06] Diego Diehl: E se tinha entendido na última reunião que a gente combinou do Bruno ir para João Pessoa.
[62:11] Alejandro Olchik: Sim sim pode confirmar com a Campos também.
[62:14] Diego Diehl: Então, eu não tinha entendido isso.
[62:16] Felipe Goettems: Pode até ser que sim, mas não não com três pessoas ao mesmo tempo lá.
[62:23] Alejandro Olchik: mas até falou que não é acolhida depende da agenda com sete clientes, quem tinha falado e eu me recordo disse já tá anotada na ata aqui também. A gente falou o seguinte, olha. Ele só vai se conseguir fazer uma chamada muito boa com sete, entendeu? Se não conseguir depois cancela.
[62:40] Felipe Goettems: Mas então então beleza então a decisão sobre o Bruno Ian não ir para João Pessoa eu posterior a pelo menos uma estada do Diego e da pisando lá, beleza? Tranquilo.
[62:51] Alejandro Olchik: Assim vocês conseguirem treinar show de bola, né, mas que pode ser duas frente de Treinamento, entendeu? Tipo, olha estão mandando um cara bom tem que estar alinhado isso acho que tem que esperar Campos voltar também volta a conversar.
[63:03] Diego Diehl: Sim, eu acho que essa formação de pessoas na rua e essa vontade aí a gente pode planejar. Estratégias as pessoas treinar essas pessoas antes de mandar para Campo também. Dá para fazer um trabalho um pouquinho mais estruturado, né?
[63:29] Alejandro Olchik: A palestra daqui a gente meio que jogou ele inclusive o imóvel aquele foi foi muita estrutura.
[63:40] Diego Diehl: Mas se é isso é uma um eventinho que o cara que eu ganhei que para aproveitar e testar pessoas, né, mas agora se a gente vai a não sei que vocês também estejam no caráter de teste, né? Eu tô pensando nisso, como é que a gente estrutura para o ano mesmo?
[64:00] Alejandro Olchik: É que a gente tem que ver efetividade.
[64:04] Diego Diehl: Aqui é frágilidade. com as pessoas sem treinamento sem planejamento sem material na mão sem CTA Claro e daí vai ser fácil em validar essa tese tá ligado? Vai ser frágil é tipo WhatsApp. Daqui a pouco a gente tá falando que invalida WhatsApp. E não é efetivo.
[64:25] Alejandro Olchik: Estamos tentando chegar acho que tá.
[64:30] Diego Diehl: Eu acho que o ponto
[64:31] Alejandro Olchik: Definindo nada agora.
[64:36] Diego Diehl: minha sugestão a gente tem uma pauta no planejamento estratégico para Para criar uma estrutura em volta disso.
[64:57] Alejandro Olchik: Acho que lá tá já tá com tópico GTM lá tem um já tradicional. Em relação a esse trabalho aqui de guerrilha comercial e GTM João Pessoa alguma outra coisa gente.
[65:15] Felipe Goettems: Acho que não acho que tem as atualizações de sexta-feira quando o Wagner com a Campos e com a pisando. Mas não tão aí, talvez a falha só pedir para Campo passar um áudio aqui. Que vai acontecer na sexta-feira?
[65:36] Alejandro Olchik: algo a mais relação ao nosso planejamento 8 e 10 de janeiro
[65:42] Felipe Goettems: Não acho que tu ficou ver se eu podia ir de carro.
[65:47] Alejandro Olchik: Não tranquilo
[65:47] Felipe Goettems: Acho que o Eduardo pode ir, né? O Eduardo pode ir de carro Alejandro pode de carro, Marcelo. Acho que vai direto, né? Ou não sei como é que vai fazer.
[65:58] Eduardo Stringhini: A gente passa ali para pegar ele do lado.
[66:08] Felipe Goettems: Tá depois enfim.
[66:10] Diego Diehl: Então foi Marcelo, vai.
[66:13] Eduardo Stringhini: Depois a gente só tem que fazer a lista de compras.
[66:20] Marcelo Rodrigues: agarrando quem iogurte grego de manhã
[66:23] Alejandro Olchik: Pode ser natural mesmo?
[66:25] Felipe Goettems: Vocês querem cada um Faça a sua vocês querem que eu faça um conjunto de todo mundo. Não sei como é que vocês estão pensando.
[66:36] Alejandro Olchik: A gente tem muito longe lá É muito longe de supermercado até levar tudo já direto.
[66:39] Felipe Goettems: Ah mas podia a gente podia ter alguma coisa, mas podia comprar na Ida também, eu acho que poderia.
[66:46] Diego Diehl: Pega para de carro no mercado.
[66:47] Eduardo Stringhini: Tem alguma cidade perto?
[66:49] Felipe Goettems: Claro que vai ter óbvio. Santa Maria Santa Maria do Herval a
[66:57] Eduardo Stringhini: Podemos levar o básico?
[67:01] Felipe Goettems: ter super ali comprar.
[67:03] Alejandro Olchik: Vamos comprar.
[67:05] Felipe Goettems: tá
[67:06] Diego Diehl: Só comprar carne churrasco todo dia fechou.
[67:15] Felipe Goettems: Aliás a gente vai ter em tese o check-in é tarde, né? Tô tentando puxar antes mas A gente vai ter provavelmente um bom tempo para ir no super. Então vai ser na tarde ali no depois do almoço na quarta-feira a gente.
[67:29] Diego Diehl: Meio-dia não mostra vai no mercado.
[67:36] Alejandro Olchik: Vitória algo de GPM que a gente tem que falar
[67:43] Eduardo Stringhini: vou para lá o que a gente tem que definir só é a questão da do cadastro. Como é que a gente vai administrar isso? Se que que vocês acham a gente segue na estratégia de ficar. Só botando pagante ou não? Acho que a principal decisão de ser tomada.
[68:07] Alejandro Olchik: Quem é definido pessoal a gente conversou sobre isso? Qual foi a decisão?
[68:13] Eduardo Stringhini: Não definiu nada definitivo ainda.
[68:19] Diego Diehl: Não definiu nada. Cara não sei se a gente precisa definir agora a gente vai discutir isso no planejando estratégico de um super ruído na última conversa. Porque uma era para se atualizada e não era daí gargalo a estrutura e a gente é viciado no modelo de Marketplace, queria se propor a trabalhar sem ele daí voltou.
[68:42] Diego Diehl: Eu não eu não definiria nada agora não. antes de discutir estratégia
[68:49] Felipe Goettems: Tem algum aprendizado que a gente pode já ter? De uma praça não Marketplace mas com incentivo. Porrada dos caras assim, eu não sei até quando também isso é uma questão diária deles lá de estar diariamente. Estão treinando diariamente é que nem a exo que tá todos os dias numa imobiliária.
[69:11] Eduardo Stringhini: menos é menos intenso que aí
[69:11] Felipe Goettems: porque
[69:12] Eduardo Stringhini: vão toda semana, eles vão para algum lugar.
[69:14] Felipe Goettems: Não tá porque eu acho que não não sei se tá no dia a gente eu tenho visto aquelas porradas de cadastro, mas ele não tem uma Constância, tá que me faz imaginar. E é só uma imaginação de que não tá incorporado no dia a dia dos caras. Essa recomendação.
[69:36] Diego Diehl: é um dado um fato que me chamou atenção, quando fui para lá e que a gente foi explicar a integração para Qual que é o nome da menina lá que gravou comigo do Esqueci o nome dela e ela não sabia então para mim o aprendizado é. Para mim é um problema Claro de falta de capacitação e treinamento das pessoas locais.
[70:02] Diego Diehl: Então lá fazer algo é? Treinar a pessoa dar um material de Treinamento Claro para ela abrir na imobiliária mandar um link Claro, tipo a gente não tá munindo a pessoa do que ela tem que fazer. Nem um treinamento e isso deve
[70:23] Eduardo Stringhini: Bom pessoal assim ó.
[70:24] Diego Diehl: prejudicar.
[70:26] Eduardo Stringhini: Vamos lá neste exato momento as coisas estão paradas lá tá então todas as negociações que a gente tem andamento ali conduzidas pelo naipe todos os que não fecharam. Ainda não assinaram pediu para retomar em janeiro então. A própria Rio Hilde tá meio de férias agora então agora é um período aí até o início de Janeiro que não vai acontecer nada lá.
[70:48] Eduardo Stringhini: A questão é que a gente tinha a gente tem que definir ao longo de Janeiro, se a gente vai virar para cadastrar mais gente ou não? Né? Porque enfim tem uma expectativa em cima dos clientes a gente conseguir gerar então eu vendia não digo que eu vendi para janeiro, mas eu vendi para Em algum momento a gente tem que E eu acho que assim eu acho que é um risco para a gente a gente.
[71:16] Eduardo Stringhini: Não virar para Marketplace e perder a força que os caras tem lá e juntar com o nosso modelo, entendeu? Então não digo que precisa ser para Janeiro, a gente pode postergar isso aí mais mas eu acho que a gente internamente tem que se preparar para Em algum momento botar essa Praça toda para dentro.
[71:31] Eduardo Stringhini: Nem que seja em março. então
[71:37] Felipe Goettems: Eu concordo eu concordo assim, eu tô de acordo. A gente não sabe trabalhar nosso produto não é feito para não ter a totalidade. A gente não tem produto para isso tá na minha visão. Mas é só que eu só fiz um comentário que é para tentar entender eu não sei se consegue responder isso.
[71:55] Felipe Goettems: E eu também não sei nem se eu tô levantando aqui como possibilidade, ela é verdadeira ou não? Eu só acho é uma percepção que eu tenho de que? Não está no dia a dia do trabalho normal da riot é essa recomendação e é só uma percepção. Não sei se talvez é Talvez esteja fazendo isso.
[72:15] Eduardo Stringhini: reuniões eles mandam o link da ordem, mas com certeza tem muito melhor é uma questão de botar força. Não adianta é um trabalho de foco assim não adianta. É por isso que eu vou.
[72:32] Alejandro Olchik: E aconteceu aqui ó, eu tô olhando aqui novos cadastros, tá? Tô comparando claro que o Espírito de Santa mais fragmentado em mais cidades, né do que então aqui tá por cidade. E teria que ver por uf aqui para para gráfico para o f aqui, acho que ajudaria a entender.
[72:49] Felipe Goettems: Eu acho que o melhor para ver no admin não admito consegue ver muito claramente, assim que são que é um pouco esse comportamento que eu tô falando que é uns três quatro dois é como se fosse como se não fosse uma visita na imobiliária, só esse meu ponto tá entendendo parece não ser uma visita na imobiliária.
[73:12] Felipe Goettems: Então quer botar no admin.
[73:14] Alejandro Olchik: Não acho melhor aqui porque tu é o longo do tempo uma forma gráfica é comparativa Felipe. Acho que funciona melhor aqui para poder estar olhando. Você quero ver porque eu quero comparar né? Olha assim, ó. O nível. Olha o mapeamento que a gente está fazendo quero comparar aquisição e permanência de corretores.
[73:36] Alejandro Olchik: Considerando o esforço que a gente está fazendo o JPA, né versus o
[73:38] Felipe Goettems: perfeito
[73:40] Alejandro Olchik: outro certo que eu tô entendendo que o Edu tá dependendo do treinamento que eles dão com imobiliárias que é justamente o que eu tô querendo testar em JPA. E em JPA a gente não tem tipo é o disparo aquisição campanha paga, né? É outro modelo, né? E na prática a gente teve assim a nível de volumes, né e de bicos.
[74:09] Alejandro Olchik: Tá bem parecido, né?
[74:12] Felipe Goettems: claro é o seguinte. A gente tem um a gente tem um evento. No Espírito Santo que dá pico e a gente tem um evento na Paraíba que dá pico. Tá a gente tinha que ver agora depois o que que acontece em termos de retenção esses Picos tu tem que ignorar tá? Porque poderia ter sido deu coincidência a gente ter dois eventos um em cada cidade.
[74:37] Alejandro Olchik: Esse treinamentos a gente está tendo registro desses treinamento, eles estão fazendo quando dão treinamento quantos?
[74:44] Eduardo Stringhini: Não eu não tenho agenda deles, eles não tem sistema para isso, né, então.
[74:48] Alejandro Olchik: Uma planilha Excel cara, a gente precisa cruzar dados sério, não é porque a gente tá com uma oportunidade na mão de fazer diversas diferença, entendeu? Então seria interessante poder pilotar e bater esse treinamento contra os novos corretores que entram aqui na hora. É super rico isso acho que a gente não pode deixar a gente ficar.
[75:10] Felipe Goettems: Tenta colocar só os ativos aí só os ativos.
[75:13] Eduardo Stringhini: Mas vamos lá os cadastro que estão acontecendo lá é 100% da Rio Verde, não tem cadastro nosso nós não estamos fazendo nenhum outro tipo de campanha.
[75:20] Alejandro Olchik: Sim, mas quantos treinamentos eles tiveram para conseguir isso, entendeu?
[75:24] Felipe Goettems: diminui diminui o
[75:24] Eduardo Stringhini: Posso perguntar uma nos últimos 30 dias quantos Imobiliários em uma média de corretor?
[75:29] Diego Diehl: Acho que a pergunta não é treinamento, né? A pergunta é da onde é que estão vindo os cadastros. Se é depende não sabemos como né da é da riot. Talvez seja de Treinamento. Talvez seja de WhatsApp. Talvez seja de lançamento. Talvez seja sei lá da onde que vai ser.
[75:50] Felipe Goettems: Alejandro coloca por favor ali só.
[75:53] Alejandro Olchik: De F tem campanha paga em Vitória também?
[76:05] Eduardo Stringhini: cadastro.
[76:08] Alejandro Olchik: é só que
[76:19] Felipe Goettems: Eu queria que tu tirasse um tempo tão grande. Põe esse ano põe os últimos seis meses. Só para dar mais. este trimestre Ponho o ressuscitado junto, por favor. Que a gente tem.
[77:00] Alejandro Olchik: Não eu acho que para tem que bater se a gente pegar os novos, né? Tá parecido o volume. Aqui tem mais uma pessoa tem mais cadastro.
[77:19] Felipe Goettems: Mas são os dois eventos. Eu não acho que isso eles são eles são eventos extraordinários esses dois Picos aí das duas cidades são eventos extraordinários, não é nenhum comportamento padrão delas. Entendeu?
[77:34] Eduardo Stringhini: Qual é que o evento de João Pessoa?
[77:36] Felipe Goettems: É o Creci disparando né?
[77:41] Alejandro Olchik: É mas olha só Espírito Santo tem mais caras que vão caindo fora do que Paraíba. Isso pode ter uma relação com densidade de imóveis também.
[77:50] Felipe Goettems: Exato É isso que eu também é o que eu chutaria olhando ali aquelas aquele o ressuscitado e o ativo né? Que nem tu ele tá ele é o oposto, né? Ele é espelhado o ressuscitado e ativa o oposto de sangue. Que é o que eles parecem se começasse estabilizar em Patamares maiores, né, João Pessoa.
[78:09] Felipe Goettems: Se tu coloca ao contrário.
[78:12] Alejandro Olchik: Tudo aqui. Aqui tá dando. Para retenção, mas enfim. Retenção tá um pouco melhor no Espírito Santo.
[78:39] Felipe Goettems: Que é o que é seria esperado, né? Seria esperado.
[78:44] Alejandro Olchik: A gente pode olhar aqui.
[78:47] Felipe Goettems: eu acho que esse teu de retenção, ele é muito atrasado, mas Tu não tem por estado ainda teria que escolher. não coloca João Pessoa versus Vitória ver o que acontece Vitória é o principal cidade em termos de
[79:08] Alejandro Olchik: É muito fragmentado ali é realmente muito frequenta.
[79:20] Eduardo Stringhini: Em termos de receita que a gente já tá contratado. Com 2.500 com 50% de desconto então é 5000 vamos 5.000 de clientes já com desconto. E tem mais 2.500 que é 5000 também muito quente para fechar que foram as reuniões que eu fiz para volta de Janeiro agora então.
[79:43] Eduardo Stringhini: Teoricamente em janeiro a gente vai ter 5 mil de receita ali com 50% de desconto, né, então seria 10 mil de receita Futura. Então assim financeiramente uma praça muito eficiente.
[79:56] Felipe Goettems: Sem dúvida sem dúvida
[79:58] Eduardo Stringhini: Não sei qual é quantas pessoas hoje. Qual é a carga de atualização que a gente tem hoje Marcelo assim para manter essa base ali.
[80:07] Marcelo Rodrigues: Cadastrado hoje é bem pequeno tanto que eu já quase zerei aquilo da semana passada para essa agora. Acho que se eu não me engano só tá desatualizado agora que é da riot que eu vou falar com eles.
[80:21] Eduardo Stringhini: Então assim pessoal, eu diria que talvez a gente não precisa ir para o extremo, mas a gente poderia. A será um pouco mais o aumento da base assim sabe dar um mais trium ser um pouco mais agressivo e ainda tipo assim. Para ter mais então assim.
[80:36] Diego Diehl: Deveria por aí também faria a metade da mensalidade por um ano para decadastrar.
[80:43] Felipe Goettems: Tranquilo, tranquilo.
[80:45] Eduardo Stringhini: O Espírito Santo mas ele tem muito
[80:45] Felipe Goettems: e já solta já pode soltar o IM de alguma forma já pode soltar o IM se a gente tem o Trail de
[80:56] Eduardo Stringhini: pouca base, né? Então eu acho que para Janeiro agora. a minha ida lá e acho que vai também eu faria um trabalho de Já botar mais gente para dentro para a gente chegar em fevereiro, por exemplo ter uma base já mais consistente. Não precisa ter a cidade inteira, mas
[81:15] Felipe Goettems: E tentando lembrar aqui, ó, só uma questão de culpa de cara cadastro, não é problema eu insisto isso sim o cadastro não é problema problema é atualização. Então se a gente consegue botar a galera a se atualizar. Não é um problema cadastro.
[81:37] Diego Diehl: Cadastro não é um problema.
[81:39] Felipe Goettems: Cadastro não é um problema problema é a atualização o estresse.
[81:42] Alejandro Olchik: cadastre-se empreendimento
[81:44] Felipe Goettems: O stress isso desculpa isso isso de
[81:45] Diego Diehl: Ah, cadastro de empreendimento ai.
[81:47] Felipe Goettems: rendimento.
[81:48] Diego Diehl: mais ou menos, né? Porque o cadastro custa 10 meses de atualização, né?
[81:52] Felipe Goettems: Mas ele não é estressante. Problema do estresse é a atualização.
[81:57] Marcelo Rodrigues: se ele não entra no mês, ele entra no mês seguinte atualização todos
[81:59] Felipe Goettems: é
[82:01] Marcelo Rodrigues: os meses tem um ponto de estresse.
[82:04] Diego Diehl: Isso aí depende bastante doendo também, né.
[82:07] Felipe Goettems: O Marcelo tem pedido demissão por causa de atualização não bocado de cadastro quase isso resume a história.
[82:16] Diego Diehl: Eu não acho que a gente consegue resolver esse problema não deveria resolver esse problema olhando para Vitória resolver isso o nível Brasil né? Mas
[82:24] Felipe Goettems: Perfeito, mas só tô dizendo o seguinte já que estamos trabalhando com Vitória e já que estamos dando metade do troço é dizer para o cara, tu vai ter que atualizar.
[82:34] Marcelo Rodrigues: Então nessa sugestão do Edu na prática o meu time não entra ativamente atrás de Incorporadora. Bem-vindo só as que já foi conversado por trás.
[82:46] Eduardo Stringhini: O pai é esse aqui ó, o pai que já tá até definido, o que que a gente vai cadastrar?
[82:50] Marcelo Rodrigues: Eu faço manutenção de base cadastrada. E revisão de novos lançamentos.
[82:57] Eduardo Stringhini: Esses aqui são a gente tem os 15 clientes da Rio Hilti, né? Que não estão aqui então são 15 incorporadoras já cadastradas. A gente tem mais isso aqui que a gente já fechou que dá. 2.500 já com 50% né? Então, ele já tá com 50% aqui já é sobre dois.
[83:15] Eduardo Stringhini: Opa então a gente já fechou 2.500 aqui esses dois são as empresas grandes que a gente eu vou ter na minha próxima ainda lá vou ter que me reunir com eles a gente não a grande você o Felipe já fez reunião, mas não sei que não foi para frente e a Nascar é uma chata lá que os caras são Produto muito top na frente do shopping e tal então esse aqui eu vou deixar para falar lá esses Aqui foram os que eu me reunir lá então com grandes chances de fechar.
[84:23] Eduardo Stringhini: Já estamos com proposta enviada. O Nike deixou para Janeiro a Maria aqui Maria, não todos né? Tem mais dois e quinhentos já com 50% de desconto. E aí esses aqui são os que a gente vai precisar na próxima ainda lá para fazer fechamento então. nós estamos falando aqui de uma lista de Já mapeadas e com priorizadas de 28 empresas.
[84:09] Eduardo Stringhini: sendo que tem mais 15 das clientes do Rio Hilti, então a minha ideia a gente chegar no final de Fevereiro aí tá com todo esse banco aí dentro do Mas não precisa correr atrás todos esses aqui já estão mapeado já estão sendo conversado já é uma questão de agendar reunião.
[84:25] Eduardo Stringhini: E aí por exemplo esses aqui que são que a ideia é converter alto aqui, né? Que a maioria que entra entre comodar a gente usa os trailers mais para lá para fazer um ou nas mais importantes ou na Quando eu falo não é o tryo trailda é o DL né? É o da que não fechou ainda, né? Esses dois aqui por exemplo.
[84:56] Eduardo Stringhini: Provavelmente ele vai ter que dar.
[84:57] Diego Diehl: Tá arrumar um nome que arrumar um nome melhor para isso daí, né?
[85:01] Eduardo Stringhini: É o como é que a gente pode chamar isso aqui.
[85:07] Diego Diehl: Cara para mim tem que ser uma linha voltada para Ilha. Doctor é tipo assim, você que está escolhendo entrar com a gente no começo. Eu vou te dar muitos benefícios. Não é tipo. Quem compra no pré-lançamento obra nem começou você tá comprando se quiser comprar quando tiver já na quinta laje você vai pagar mais caro.
[85:35] Eduardo Stringhini: nada com ele, só estão na plataforma. A gente botou eles como chamariz, né? Porque eles têm grandes produto e produtos bons, né? enfim
[85:51] Diego Diehl: Deixa eu contribuir com uma minha visão assim mais mais. Do que eu consegui pensar até agora para mim, o nosso problema é corretor Imobiliário. E a gente pode tentar se esforçar trazer Incorporadora e o que for a gente vai ficar no médio resultado no baixo resultado. Até que a gente resolva corretor Imobiliário.
[86:14] Diego Diehl: Essa é minha clareza e a gente tá fechando tá fazendo várias coisas sem ainda esforço estruturado de corretor Imobiliário. Então para mim eu a chave tá conseguindo oferecer algo para Incorporadora numa clareza tão grande que seja tão fácil que tem um retorno tão bom que eles nos ajudem. Porque não adianta fechar 10 vai virar uma praça aqui.
[86:42] Diego Diehl: Parece que talvez na verdade o nosso modelo seja tão sustentável e maduro que no fim aos poucos aos poucos aos poucos amadurecer numa velocidade adequada e beleza. mas eu quero se você tiver na na frente lá quando você for a minha sugestão é você pensar muito em Tipo assim, cara, eu te dou isso.
[87:13] Diego Diehl: É mas eu preciso de ajuda assim assim assado. Se por você divulga quatro vezes em todos os grupos que você tá agora. Você usa o meu Portal e vai virar o teu canal oficial. Você entendeu que integrar com as imobiliárias vai gerar resultado e vai produto. Teu site deles e vai te ajudar.
[87:41] Diego Diehl: Eu preciso de amadurecimento da praça. Eu consigo te dar um desconto. Eu consigo prorrogar para três anos de desconto para você, se você me ajudar com 500 corretores 50 imobiliárias. Com esse link aqui para mim quando a gente fechar essa matemática, aí a gente acelera a praça não vai virar.
[87:56] Diego Diehl: Meio que uma Curitiba ali que é desatualizado. Ah, ninguém tá correto afirmo um monte de coisa. Ah não tem tal imobiliária. Quando a gente fizer incorporador porque a gente tem uma moeda de troca com incorporador. Hoje eu mandei um áudio para o Felipe duma reunião que eu fiz com Brasília com cara de Brasília lá que eu tô testando com o outro, viu? Quanto brilho e o olho.
[88:19] Diego Diehl: Que para mim é essa troca que a gente não tá pedindo nem sabendo pedir que tem que a gente tem que amadurecer logo cara. Ou testar com uma outra porque se der certo a gente arrumou uma veia gigantesca de praça, sabe? Enfim não tem solução exata completa, mas para mim todas as alavancas estão fracas menos a Incorporadora entender que precisa ajudar a gente.
[88:44] Diego Diehl: E a gente tem uma troca.
[88:45] Felipe Goettems: só um Só um contraponto, eu acho que está por aí mesmo, eu acho que tem duas alavancas é Incorporadora e é o Pier do Pier. O único ponto que eu trago com uma incorporadora é o seguinte em tese a gente tem o melhor banco de dados de corretores de Vitória que a Rio Verde.
[89:05] Felipe Goettems: E ainda assim. Virou infinitamente melhor do que qualquer outra passa. Mas a gente não consegue ver essa viralização se coeficiente de viralização acontecer. Então a gente tem essa a gente tem.
[89:20] Diego Diehl: Porque ninguém Tá apoiando, né?
[89:23] Felipe Goettems: eu tô assumindo que tem Tá sumindo.
[89:23] Diego Diehl: Deixa eu ver é procuradora. Fala
[89:25] Felipe Goettems: que tem.
[89:29] Diego Diehl: Eu vi quatro incorporadoras fazendo isso em Curitiba ver quantas fazem da hora Luiz. Esse para mim esse é o problema tá? Não tem Incorporadora falando pega na órgão acessa a hora na verdade
[89:42] Felipe Goettems: Aí eu te interessa e deveria estar. fazendo isso, né?
[89:44] Diego Diehl: E não faz porque eles usam o chatbo. nem o link da órgão tem lá no final do envio de chatbot ainda. Então, ah, sabe quem que mais fazia
[89:53] Eduardo Stringhini: Elas estavam pertencendo isso aí.
[89:56] Diego Diehl: isso em Curitiba que eu vi a Porto Camargo, eles falavam certo na hora era DL segunda mais necessário da cidade. E falava se essa baixa na hora baixa na hora.
[90:10] Alejandro Olchik: Eu preciso descobrir como é que é Rio Hilde está trabalhando tá exatamente. Acho que tem que ter um mapeamento. E como é que ficou o cadastro gente que definição está fazendo no final só para deixar isso registrado aqui.
[90:23] Eduardo Stringhini: Não eu acho que o seguinte a partir de Janeiro que a gente vai retomar na parte comercial lá. Provavelmente nós vamos dar uma acelerada em cadastro ou porque vai entrar como da Verdade já tem vários ali já vai ser lançado que você dê a e Talvez a gente tem essa esses trailers aí que a gente vai jogar para acionar o banco, né? Então mas por hora até final de Janeiro, nós não vamos decidir colocar como.
[90:51] Eduardo Stringhini: fazer
[90:52] Felipe Goettems: E uma pergunta não tem grana no simples com lá para algum mapeamento para eles.
[90:58] Eduardo Stringhini: Olha esse outro assunto que a gente vai ver com o Rafael ainda, ele tava querendo montar alguma coisa. Não precisa desconto com ADM.
[91:07] Felipe Goettems: Sim, sim associação.
[91:12] Alejandro Olchik: Aí lembrei que a gente falou da outra vez a gente falou hoje de testar com a real eu te atualizando. Você lembra dessa conversa ou não?
[91:20] Felipe Goettems: Senhor
[91:22] Alejandro Olchik: Isso já tá combinado.
[91:27] Eduardo Stringhini: toda a praça. Não não foi combinado. Já tá na hora, viu? Já já estão usando o logo da aula aqui. Já tinha pedido para eles alguns dias atrás.
[92:06] Alejandro Olchik: Está bom, teste de retenção e desatualização comparar JPA com vitória deixar mesmo agora tá em 22 para 19% a retenção 28 dias. na Porto Alegre é 24 Porto Alegre JPA 22 e Vitória 19
[92:28] Eduardo Stringhini: Ó aqui ó, eu mandei um oi. Eles mandaram ali o as opções eu escolhi tabela de vendas. Eles mandaram as opções de produtos eu escolhi um produto, valeu.
[92:42] Diego Diehl: Eles botaram agora.
[92:44] Eduardo Stringhini: Faz uns dias Então assim estamos tão divulgando a gente lá aí.
[92:58] Alejandro Olchik: Isso deveria deveria a menina que vai rodando corretor ali deveria gerar cadastro para gente.
[93:07] Eduardo Stringhini: então Cara acho que tem que dar um gás lá em janeiro e só organizar. Aqui é um pepino para o Marcelo, mas eu acho que a gente eu acho que vale a pena a gente tentar arranjar alguma folga aí para se precisar dar uma acelerada em cadastro lá a gente priorizar a praça lá porque
[93:31] Felipe Goettems: Não é uma praça grande, cara.
[93:35] Diego Diehl: Deixa eu mostrar como é que ficou na GT só para vocês terem uma visão também. script da Z2 Tá o padrão aqui, né? E aí a Z2 mesmo configura como padrão assim para acessar as perspectivas Acesse aqui para acessar. Tanto que eles escrevem, né o nosso órgão masculino. E aí botar os dois aqui então.
[94:04] Diego Diehl: Para mim esse padrão aqui deveria ser. Padrão Z2, né? O cliente oro sempre enviar o link da hora do jogo.
[94:16] Alejandro Olchik: A gente na prática, né uma corretora com volume alto de corretores, a gente teria que dar a gente paga o Prim para ela central
[94:26] Diego Diehl: Isso se tiver assim.
[94:27] Alejandro Olchik: entrar o link. E JPA, tipo pode ter que fechar um caso assim identidade, configura e
[94:34] Felipe Goettems: Faz isso cara, a gente faz isso a
[94:34] Alejandro Olchik: gerar.
[94:35] Felipe Goettems: gente fez isso com a massagem a gente fez isso com HIV. Soltar tá no radar já?
[94:41] Alejandro Olchik: Mas isso não tá dentro do desculpa
[94:41] Diego Diehl: mas
[94:43] Alejandro Olchik: Diego, isso não tá dentro das Convenções Ali quem está vendo a gente não tem aqueles canais que a gente está tendo em JP estão vindo disso.
[94:56] Felipe Goettems: Mas a gente da gente fez esse passo esse movimento de escolher uma ou duas está fazendo esse encapão com a Bel. Piazza agora escolher uma ou duas e dar o PR.
[95:05] Diego Diehl: O que tá faltando para mim, isso é pós-venda.
[95:11] Felipe Goettems: Êm pode ser?
[95:12] Diego Diehl: Eu não tô focando disso.
[95:15] Alejandro Olchik: Porque senão não acontece, né?
[95:17] Diego Diehl: Não não acontece inclusive pós-venda de tudo operadora vai me ajudar. Toma aqui posta me ajuda divulga altera vai é o pós-venda com mais autoridade, né? Que é meio barra sócio local que consegue ter isso, né? Ó, a gente combinou isso. Cadê vamos fazer? foi o que rolou com a gente agora, né GT eu falei cara você ele vai ser parceiro e tal e Me libera ser dois.
[96:09] Diego Diehl: Antes desse não contrato e já vamos começar eu falei cara. Então beleza vamos que duas horas escutando ele lamentando os problemas dele da empresa lá. Aí agora botaram chamaram a gente para um evento que não vai ser de graça, mas vai fazer permuta vai ter dois mil corretores. Enfim são gays aí que eu acho que daqui a pouco a gente aprende algum até o final do ano que vem.
[96:15] Diego Diehl: A gente vai ter alguns alguma forma que funciona. Não vou parar até não conseguir.
[96:24] Eduardo Stringhini: Lá em Vitória, eu acho que esse principal que a gente pode fazer isso aí de usar a base deles é argo é a das que eu conversei lá que mais tem corretor cadastrado. E é o que se interessou pelo prm que a gente vai ficar para Janeiro essa conversa.
[96:39] Eduardo Stringhini: a água
[96:39] Diego Diehl: Nossa eu piro muito numa entrada só em 2026, a gente vai entrar numa cidade assim a gente entra fala com 10 cria uma campanha quem mais ajudar a hora não vai subir no palco do nosso evento de lançamento da cidade e vai ganhar sei lá o que velho todo mundo vai entrar nessa brincadeira aí que é a mesma coisa que eles fazem com o mercado.
[96:59] Diego Diehl: Daí a gente faz a mesma coisa com eles exatamente a mesma coisa.
[97:03] Alejandro Olchik: Aí depois aqui entra o cadastramento e atualização que já o mapeamento completo e faz mais uma campanha que
[97:07] Diego Diehl: E quem mais fizer isso vai ganhar
[97:08] Alejandro Olchik: agora tá toda a cidade e atualizada aí depois entra e fecha com as outras.
[97:14] Diego Diehl: coisa daí a gente brinca com já tá dentro da cabeça deles, mas enfim isso vamos deixar para
[97:23] Alejandro Olchik: Show pessoal em relação a de Asi Imóveis querem passar pela planilha ou pulamos.
[97:33] Felipe Goettems: Não eu acho que a Campos comentou em 10 mil fechados já. Mas acho que não deve tá atualizado, ela comentou comigo na sexta-feira. Que é bom, né? Porque acho que somado ao aos 80 de ativação aos Extras aí de GTM a gente tá a gente emitiu para vencimento esse mês.
[97:58] Felipe Goettems: Até agora 8 mil a menos do que mês passado. Tá então a princípio tá? Tá tudo bem.
[98:06] Alejandro Olchik: É muito bom.
[98:10] Felipe Goettems: A gente tem ainda 13º esse mês que é só que ele é menor do que mês passado é menos não tem uns costinhos extras aí de final de ano. Deixa eu ver se eu tenho algum chute para esse fechamento desse mês.
[98:31] Alejandro Olchik: Depois Felipe, vamos passar pela
[98:32] Felipe Goettems: tá
[98:32] Alejandro Olchik: pauta, senão não vai dar tempo.
[98:37] Diego Diehl: O italiano me respondeu aqui já tem Instância. Pelo que eu entendi Felipe já tem conta da Z2. Acho que só você não acessou. Depois tem que ver isso.
[98:45] Felipe Goettems: Meu irmão recebe certamente não recebi instrução, mas eu vou
[98:48] Diego Diehl: Faltou o pós-vendas mesmo problema.
[98:54] Alejandro Olchik: Tá Floripa GTM Floripa algo em relação às Imóveis.
[98:59] Felipe Goettems: Da minha visita a semana passada lá, vamos lá, qual era o objetivo das quatro grandes a gente converter no máximo possível. Convertemos duas das quatro. Uma não deu o cara não conseguiu nem apresentar a outra enrolou. O ponto principal lá é o seguinte ó tem de diferente em Floripa.
[99:24] Felipe Goettems: Eu não vou vender Floripa para vocês tá em tese ela vai ficar uma praça de parcerias. Ela não é uma praça de parcerias e vai ficar. Depois a gente pode falar a respeito o porquê que eu tenho essa linha de raciocínio. O ponto aqui é o seguinte, ó. O bronholi tem um projeto chamado borda.
[99:46] Felipe Goettems: Que é borda de corretores na borda? A borda eu não Salão Dele o oposto do salão dele, então é ele atender. Para incorporadores as externas é
[100:00] Diego Diehl: Nossa que pejorativo, né.
[100:02] Felipe Goettems: Aborda é a bola.
[100:03] Diego Diehl: vocês estão na bordo não tão dentro, nem são os
[100:07] Felipe Goettems: E ele quer? Ele quer ele bater nas incorporadoras e anunciar. Ele quer puxar ele tem respaldo para isso é só ele ele mais duas imobiliárias são grandes que não estavam nessa linha. São menores que ele não estavam nessa linha. Quer dizer uma tava banha junto, então o bronho olha a buzzi a Santa Ilha tem proximidade e ele seriam a estrutura da borda.
[100:40] Felipe Goettems: não sei se eu tô falando certo como eles falam lá, como é que
[100:42] Alejandro Olchik: Mas vamos ver ele quer ser.
[100:45] Felipe Goettems: Ele é um GD, só que ele é um GD no mercado onde ainda não se estrutura ou parcerias então o que que ele come malandragem dele. Ele diz o seguinte me deixa exclusividade para mim um dois três quatro meses, depois eu abro para Borda. Então é ainda. incipiente
[101:08] Alejandro Olchik: lançador ainda
[101:10] Felipe Goettems: É uma lançadora que abre em algum momento para o restante do mercado trabalhar os produtos aos quais ela tá lançando. Cara, é eu falei eu discuti muito com ele, ele entende o processo que tá acontecendo na cidades, ele enxerga que vai abrir, mas ele quer segundo ele ele quer o seguinte, cara.
[101:40] Felipe Goettems: Eu quero me aproveitar enquanto dá ele Diferentemente do gralha que é um das quatro que eu que ainda entende que ele vai sentar em cima do produto o bronholi ele já dá um passo na frente ele entende que ele não consegue mais sentar em cima do produto, mas ele não quer ele quer aproveitar o máximo possível e o máximo possível é ele ficar com alguma.
[101:55] Felipe Goettems: Exclusividade e que ele vai abrindo aos poucos, né e Representando incorporador na prática para a gente. Ele é um gdd que eu não sei se a gente consegue cobrar da forma que a gente gostaria de cobrar, mas ele é um tese, ele é um viabilizador da cidade para gente.
[102:12] Felipe Goettems: então
[102:14] Alejandro Olchik: Felipe a gente?
[102:18] Felipe Goettems: Ele é um cara que tá em estar incentivado em trabalhar os corretores que não estão no salão dele e ele faria isso via a hora. Ele tem um compromisso agora com
[102:28] Diego Diehl: É tipo.
[102:29] Felipe Goettems: incorporador. ele Ele é uma finde, só que ele é uma find que tem um tem um desalinhamento de incentivos aí porque ele trabalha à venda interna também. Então eu não sei o quanto esse eu não sei o quanto esse desincentivo
[102:45] Diego Diehl: comparação.
[102:47] Felipe Goettems: pode prejudicar a gente porque obviamente que ele prefere vender interna do que vender externo, mas até um certo ponto porque se ele não tiver entregando venda. Ele vai perder tudo. Inclusive a borda então.
[103:01] Alejandro Olchik: Não é para ele não faz sentido tradicional audiência. Que ele vai focar na venda interna.
[103:08] Felipe Goettems: A gente não vai saber disso, ele vai te dizer que vai tracionar a gente não vai saber.
[103:11] Alejandro Olchik: Ele vai dizer mas na prática você tá competindo internamente. Ele vai tentar segurar ele pode ser muito mais um bloqueador de entrada do que um cara que ajuda a divulgar.
[103:20] Felipe Goettems: É assim ó, se ele fosse um bloqueador, ele dava uma banana para a gente não faria nada. Eu vou te eu vou te levar junto no meu Pit para o incorporador dizendo que eu vou representar no mercado. Então, a orla é meu braço tecnológico para eu conseguir fazer venda.
[103:39] Felipe Goettems: Se isso se isso inconscientemente nas estruturas corporativas vai. Ser um desincentivo tão grande que vai prejudicar isso cara. Acho que ninguém daqui eu não conseguiria apostar nisso. Acho que é difícil que alguém saiba disso pagar para
[103:52] Alejandro Olchik: Faz sentido o modelo assim, se ele
[103:52] Felipe Goettems: ver um pouco.
[103:55] Alejandro Olchik: tiver como compromisso para manter esse modelo uma meta específica de tracionamento de audiência de corretores, porque senão ele vai.
[104:02] Diego Diehl: Mas que que a gente tá dando para ele que a gente tá dando para ele?
[104:06] Felipe Goettems: A gente tá dando a capacidade de distribuição para ele tanto que ele ele tá fazendo ele tá negociando ao ponto de ele estar negociando com a my Brow que ele em Goiânia para botar produto de Floripa. E daí ele se deu conta na verdade o seguinte tá ele já puxou inclusive o CV para fazer isso para ele.
[104:24] Felipe Goettems: Já teve reunião com o CV por CV fazer isso para ele.
[104:28] Alejandro Olchik: Fazer o quê?
[104:28] Diego Diehl: Não tem porque a gente cobrar ele.
[104:29] Felipe Goettems: o papel da hora papel da hora via vendi então
[104:36] Diego Diehl: O Leandro eu acho que a gente não tá dando exclusividade para ele. Nossos esforço não precisam depender dele sem Incorporadora quiser por o telefone dele no lugar de contato Incorporadora que tem que mandar. E a gente vê o que acontece, né? Só mais uma força para trás.
[104:53] Alejandro Olchik: é o que acontece é assim se ele o
[104:53] Diego Diehl: E a gente faz.
[104:57] Alejandro Olchik: que está o que pode só meu eu sei que a gente está jogando ele a fechar exclusividade com as incorporadoras e isso pode os corretores podem ficar p da vida que agora querem tentar acessar Incorporadora e cai tudo na brunholi, entendeu?
[105:11] Diego Diehl: Aí já cai já cai. Hoje já é assim. Na verdade ele nem abre para o mercado ele fica exclusivo não é Felipe. Ele fica.
[105:30] Felipe Goettems: Pessoal, a gente não sabe a gente não sabe o ponto é o seguinte é marginalmente falando se é melhor ou pior para gente ficar melhor para a gente. Tá se vai ser o ideal é outra
[105:40] Diego Diehl: Eu também
[105:44] Felipe Goettems: pergunta, né? Se a gente Adoraria ter a força de fechar a rdo não consegue pegar material. E a bronholi vai dar o pit na rdo porque já vendeu para fazer a borda para ela.
[106:00] Diego Diehl: vai
[106:00] Felipe Goettems: Que que é melhor não pegar material ou ter essa chance de pegar material e talvez não ser tão bom assim. Né? Para mim não tem muito que
[106:09] Diego Diehl: E o mercado amadurece né? Daí os
[106:10] Felipe Goettems: tomar.
[106:12] Diego Diehl: corretores começam a reclamar para Incorporadora e o atendimento por exemplo a bronholi, qual que era a OAB, né? Que a gente foi aquela vez, mandei mensagem o pessoal da Bruninho, olha veio falar comigo duas semanas depois. Tipo atendimento é péssimo então o mercado amadurece ali melhor
[106:29] Felipe Goettems: O Eduardo O Eduardo tava dentro da
[106:30] Diego Diehl: atendimento dele.
[106:32] Felipe Goettems: Lopes ou da Ducati? Esqueci será já era do Kátia não mas o Eduardo tentava sentar em cima de produto, né? Vocês tentarão pegar exclusividade de produto até o momento que não era mais possível fazer isso e é o mercado que vai dizer quando não é mais possível.
[106:52] Diego Diehl: Sim, tem que jogar com o time do mercado atual, né? Hoje o time é Bruninho. Olha então, vamos para cima.
[106:58] Felipe Goettems: para mim um pouco isso sim, eu não sei o que que
[107:00] Diego Diehl: Eles tinham combinado uma meta contigo de apresentar sei lá o quê? Não era de enviar. Que que eles que que ele se
[107:07] Felipe Goettems: Não. E se a gente servir isso a
[107:08] Diego Diehl: comprometeram?
[107:09] Felipe Goettems: gente servir eles como Imobiliária, né? Nós vamos também fazer isso. Então aqui tem dois contratos tem um gdd que a gente não sabe como
[107:16] Diego Diehl: tá
[107:16] Felipe Goettems: do cara e tem um e tem um contrato de integração. para para o vista da
[107:32] Alejandro Olchik: Beleza querem falar um pouquinho de Curitiba.
[107:37] Diego Diehl: Curitiba dois tópicos que eu enfim, talvez surjam outros mais um é Eu fiz um evento com a GT lá dia 29, eles estão decidindo se vai ser no Guaíra na época da Arame ou no teatro Positivo que são três lugares bem legais lá em Curitiba. Eles o valor da cota lá é 10 mil reais.
[108:03] Diego Diehl: Eu tentei falar com o Júnior para ele descontar um pouco da mensalidade da Z2 também para a gente entrar junto ele. Ele se fez de bagre ensaboado falei beleza? Eu sigo sozinho e foi bom deixar esse Marco aí de Ele fala fala que vem vem quando eu chamei ele não veio então gostei desse marco com ele.
[108:28] Diego Diehl: Vai ser para 2.000 corretores, minha ideia é ter um cantinho lá que eu pedi para usar nela orçar. Que a gente vai ver se compra um Sabe aqueles balcão bem clichezão assim um balcão que vem dois negocinho que tem um negócio para cima assim pequenos. Lotar com órgão entregar o brinde que é o negocinho do celularzinho lá para galera ver se vai ter um cartão de visitas colado.
[108:56] Diego Diehl: Vê dois mil corretores lá aparecer como oro complementar as pessoas. Vai ser um eu mandei os vídeos desse evento, né? Vai ser tipo um evento de formação de corretores assim é para ter palestrantes e conteúdo palestrantes e conteúdo já teve no ano passado que foi legal.
[109:14] Alejandro Olchik: normalmente lançamento de produtos
[109:21] Diego Diehl: Ah sim, sim, que meio que não
[109:22] Alejandro Olchik: Eles falaram. Que a taxa de juros vai continuar caindo, né? Que o dólar baixar de cinco.
[109:34] Felipe Goettems: Alejandro não dá para cara todo mundo achar 12 meses atrás todo mundo acha.
[109:39] Diego Diehl: sim, sim, é
[109:41] Alejandro Olchik: É engraçado é engraçado.
[109:43] Diego Diehl: Faz é bom sabe como é que eu leio isso? Os cara tem coragem de arriscar e falar e depois tem coragem de falar errei e é isso e daí eles ganham vários palcos. Então o que eu sei de Curitiba tem esse eventos nela, tá? Terminando bem aí vender fez algumas vendas bacanas Janeiro.
[110:31] Diego Diehl: Meu foco ele fazer CS com praia de GT homoz2 para ele aprender e tracionar e ver como que a gente pode transformar mais com Z2 numa Incorporadora Grande. A gente fechou a G7 agora semana passada, a gente fechou. Z2 e ativação digital e ele quer muito uma parceria forte com ouro, ele fechou seis meses de ativação digital.
[110:29] Diego Diehl: E eles são uma das incorporadoras mais triplei assim de Curitiba. Então vai ser um produto bacana assim como o E prometeu sair do dwv em Janeiro. Então a G7 saiu do wv com trm. e ativação Tanto a promissor lá tem esse evento que eu vou jogar para vocês daí algum custo.
[110:58] Diego Diehl: Para a gente testar ver o resultado, acho que a gente tem que aprender a fazer evento, né? Vai vai um ciclo de aprendizado para a gente aprender a fazer tudo isso e ter gente na rua e por convite para quem quiser tá lá em Curitiba dia 29 de Janeiro participar.
[111:14] Diego Diehl: Eu vou ver se eu ah, eu queria convidar o João e pagar uma passagem de ônibus de um hotel para ele de um dia para ele estar nesse evento com a gente um ou dois dias e se aproximar um pouco e ir para Campo aprender a treinar um pouco mais ele.
[111:32] Diego Diehl: resumo e o outro resumo é Eu tava olhando aqui, ó.
[111:52] Alejandro Olchik: Consegue ver quantos clientes têm Curitiba agora.
[111:56] Felipe Goettems: 90
[111:58] Alejandro Olchik: 90 p*** que pariu.
[112:05] Diego Diehl: O Danilo tava lá agora, né?
[112:12] Felipe Goettems: Curitiba
[112:18] Diego Diehl: Estabilizou agora aqui.
[112:25] Felipe Goettems: Mas 90 é o número que a gente tem falado levando 85.
[112:28] Alejandro Olchik: Não eles estão em 74, eles estão crescendo mais.
[112:30] Felipe Goettems: Não tá louco. Vai lá na minha planilha.
[112:44] Diego Diehl: Campos. E eu não tipo esse número caiu aqui, ó. E eu não sei qual caiu.
[112:54] Eduardo Stringhini: Não tem um DL inadimplente aí?
[112:57] Alejandro Olchik: também.
[113:04] Diego Diehl: Daí ele sai. Ah então não caiu. pronto
[113:15] Felipe Goettems: Em setembro tinha 87.
[113:18] Alejandro Olchik: Não volta lá então, eu quero esse comparativo volta o crescimento ali o período de novo se puder. Vamos dar uma olhada ali, quanto é que a gente cresceu? Vamos pegar de que período está olhando ali.
[113:34] Diego Diehl: Eu tava Eu normalmente olho de unhas de Março que foi eu entrei em abril.
[113:41] Alejandro Olchik: Tá de Março?
[113:45] Diego Diehl: Que foi quando eu comecei a focar Curitiba mais.
[113:51] Alejandro Olchik: Então isso é setembro, é isso?
[113:53] Diego Diehl: setembro
[113:55] Alejandro Olchik: Tá setembro então. Setembro já estava com 87 é isso?
[114:01] Felipe Goettems: No final de setembro, né final de
[114:02] Alejandro Olchik: Felipe.
[114:03] Felipe Goettems: setembro.
[114:04] Alejandro Olchik: 84 Então vai mas a gente tá com um GAP de medidas. Ele tava uns 85 e agora estão com 90, né? Esqueceram cinco clientes. Mais ou menos a gente percebe. Então tá um positivo. então
[114:32] Eduardo Stringhini: E tem bastante DL ainda tem 120 DL tem bastante cliente.
[114:41] Diego Diehl: É um dado legal assim que em várias com várias pessoas agora ela já falam. Ah o pessoal tem usado mais. A todo mundo falando isso agora então é uma questão de manter o tracionamento, eu acho que no primeiro trimestre vai converter várias outras.
[115:00] Eduardo Stringhini: É um espaço para crescimento é muito grande tem 120 dls.
[115:04] Diego Diehl: sim então
[115:06] Felipe Goettems: Eu diria o seguinte, ó é bastante improvável a gente não chegar em ser vamos pegar assim, ó 70 até o final do ano que vem. Em Curitiba dado que os caras têm 90 tá entendendo. O cara que não contratar orlan é um c**** assim Incorporadora é c****, vou dar um exemplo aqui, ó.
[115:30] Felipe Goettems: Deixa eu ver se ela é DL. Piá sem time tá é DL e fizeram ontem uma proposta num produto deles chegou para mim a proposta aqui, cara. Isso tem que pegar e esfregar na cara da piacentinha.
[115:47] Diego Diehl: Agressivo que você é né, Felipe.
[115:49] Felipe Goettems: Eu sou. Na rota eu na rotas e na e na CNA porque eu falei cara não tá vou fazer essa aqui para ti do troca fácil, mas já me arruma uma reunião aí. Já me dá uma reunião.
[116:12] Diego Diehl: Eu queria. Eu não acho tá? Talvez a gente depois a gente conversa sobre como trabalhar onde trabalhar, mas tem. Eu queria tirar mais uma dúvida aqui sobre Curitiba. Eu acho que eu não eu não se eu aparecer burro eu não ter entendido ainda, por favor, me explica em uma última vez.
[116:35] Diego Diehl: Quando eu olho aqui nesse número eu tenho Somados aqui nesses cinco quatro números. da dois e 1002 e 200 2.500 2800 Somando todos esses números certo a minha dúvida é bem específico. Cadê a diferença? O que que a gente está fazendo com essa galera aqui?
[117:01] Felipe Goettems: Eu vou.
[117:02] Diego Diehl: 7500 - 2.500 tem 5? Esse 5000. Que eles fazem Eles comem eles
[117:11] Felipe Goettems: Morreram deixaram de ser corretores.
[117:12] Diego Diehl: entram. Tá e a gente tem o cadastro dessa
[117:16] Felipe Goettems: O cara são 10.
[117:18] Diego Diehl: galera, né?
[117:19] Felipe Goettems: Deixaram de usar viraram corretor de
[117:19] Diego Diehl: para fazer algo
[117:21] Felipe Goettems: aluguel então 100% da wv.
[117:23] Diego Diehl: E a gente? tá
[117:26] Felipe Goettems: Tem vários motivos?
[117:29] Diego Diehl: Eu acho que era isso.
[117:32] Felipe Goettems: É isso aqui é que são duas duas
[117:34] Alejandro Olchik: A gente não tem.
[117:34] Felipe Goettems: Medidas diferentes uma medida de número de cadastro outra uma medida de usuários nesta semana.
[117:40] Alejandro Olchik: O que a gente não sabe o que a
[117:40] Felipe Goettems: Quando este mês.
[117:42] Alejandro Olchik: não sabe que potencial de retenção de fato existe esse potencial de retenção, vamos supor que fosse a plataforma perfeita que conseguisse capturar todo mundo que trabalha com lançamentos de fato. Que percentual a gente deveria ter Aqueles né? Porque tem gente ali que não é mais corretor. Por exemplo, né? Mas se fossem todos os corretores, né? O que que a gente deveria essa base que a gente não tem então a gente não sabe o potencial de fato que tem ali de investimento mais forte.
[118:14] Diego Diehl: Eu sabe se tá bom se tá ruim, eu
[118:16] Alejandro Olchik: Exato indicador, entendeu?
[118:23] Diego Diehl: p*** mente, né?
[118:24] Alejandro Olchik: Se eu conseguir saber daquele cara ali que eu tô tentando conversar quanto é que eles retém né? Que eu quero que não me conte, né? Tipo p***. Aí teria um baseline bom.
[118:36] Diego Diehl: Ou também chegar no meu imobiliário de lançamento e passar um por um e calcular quantos corretores tem cadastro e uso em qual que não use?
[118:43] Alejandro Olchik: É que amostragem pode ser fraca porque tem imobiliárias que não tem o tipo de imobiliária.
[118:48] Diego Diehl: Mas já é o norte se tem espaço ou não, né? Se eu for numa imobiliária que é de lançamento aí. Tem 20% de cadastro, eu sei que teve uma situação dentro dela, né?
[118:58] Alejandro Olchik: Fazer uma pesquisa na praça, né na
[118:58] Diego Diehl: Foram?
[119:00] Alejandro Olchik: praça a gente poderia fazer uma pesquisa, né?
[119:02] Diego Diehl: Que vem eu vou fazer isso com para entregar os brindes, né com alguns anel.
[119:06] Alejandro Olchik: É uma boa é uma boa informação.
[119:08] Diego Diehl: Eu tô com eu tô com duas daí para Curitiba ainda só de pontas para deixar para o planejamento. Eu tenho um GAP ainda usa nela que eu não remunero ele por Por não mas não bateu ainda princípio eu tô com o número de 20% na cabeça sobre catálogos pagos exclusividades dele na imobiliária conseguir ter alguma receita.
[119:35] Diego Diehl: Porque senão a pessoa não vai tá bom a gente ter se combinado Claro a gente tiver receita associada Tem Que Ter uma estratégia revolucionária para fazer a pessoa fazer aquilo. Mas é no modelo de sócio local, remunerar Imobiliária catálogo pago exclusividade. E alguma coisa que é para o futuro sobre os vários ativos.
[119:58] Diego Diehl: Fazer a pessoa ter esse trabalho, mas que eu acho que na mentalidade Dela pode ser um desdobramento de uma praça forte que vai converter Incorporadora é mais fácil mais integração gratuita também não mas eu tô conseguindo bater com janela ali como meta. Sem necessariamente eu tô associando que é um trabalho de sócio local e tem que ser feito.
[120:19] Diego Diehl: e ponto com uma meta mas é
[120:23] Alejandro Olchik: Eu preciso.
[120:25] Diego Diehl: Um fechou não viu o horário foi
[120:27] Alejandro Olchik: Tá bom.
[120:28] Diego Diehl: mal.
[120:34] Eduardo Stringhini: Bom nós vamos para lá também.
[120:38] Diego Diehl: valeu
[120:39] Eduardo Stringhini: valeu
[128:25] Felipe Goettems: Eu só faço login a partir da listagem nunca a partir da rua. Não eu vejo eu clico em ver Empreendimentos. Vou para listagem. Não não ao ver Empreendimentos não, me joga para o login. Ver imóveis desculpa eu vou lhe haver Imóveis, eu nunca vou naquele login lá em cima nunca.
[129:03] Felipe Goettems: Jamais eu vou primeiro ver imóveis aí eu caio na listagem que eu posso estar dialogado ou não. E daí faço login lá, se não estiver. Não porque aquele login para mim é desconsiderado para qualquer coisa. Eu acho que se o cara é da Incorporadora, eu jogaria para ele sempre para o login de incorporador para o dashboard em computador.
[130:26] Felipe Goettems: e daí ele da área do cliente, ele pode ir para o É que aqui é outra coisa, né? A gente tá obrigando em tese o cara colocar uma fachada como imagem padrão. isso É o que ele pode querer uma imagem padrão que não seja fachada. E isso a gente tem que ver se a gente quer obrigar ele ou não porque não sei acho que são dois problemas diferentes aqui um é tu não puder autorizar algumas e não outras.
[137:12] Felipe Goettems: Né e um segundo problema é um problema de curadoria. Na verdade tem problema de leve um problema de curadoria de protocolo. Pode ser não consegue mexer são dois. São duas edições de imagem, né uma para principal e outra para o resto. Cara, eu jogarei para o final da fila.
[139:26] Felipe Goettems: Deixa ele botar o que ele quiser. Quando a gente achar que isso precisa ser resolvido a gente resolve por hora. Botar uma cozinha de coisa principal. Cara, eu eu deixaria acho que isso não ele sai da ordem de prioridade esse problema. E perde a importância dado o outro, eu sei que ficou.
[140:34] Felipe Goettems: Não vou dizer que foi pela metade foi pelos 95%, ficou faltando 5% de resolver vai para o final da fila uma hora a gente ataca isso eu deixaria o cara fazer o que ele quiser. agora Vamos seguir. É para estar em todos. embaixo do outro por ordem alfabética Não tem problema, ele vai clicar em alguma coisa.
[144:22] Felipe Goettems: Pode ser, pode ser. Não ficou ruim, mas ele resolve. Sim, dá para dar para deslocar, mas para. ver como é que fica um Êxodo ver como é que fica um Entra na HS Incorporadora hs. Empreendimentos eu posso te Mas é que ele não sabia que ele não sabia o que botar eu acho, né? É um tipo é um título e subtítulo ou é uma coisa assim rede Line sub rede Line alguma coisa.
[146:01] Felipe Goettems: Assim posso eu alterar eu não deixa do jeito que tá eu altero eu altero ali. tá? Ele é um ele tá? Ele sugere que seja. Onde é que tu tá dizendo para baixo ele vai ficar abaixo do texto? Pode ser pode ser pode ser. E como é que ficou de contato de contato ali da mais para cima esquerda, não não mais para cima esquerda.
[147:05] Felipe Goettems: Mas aí continua igual exibir. Beleza vai continuar dando esse probleminha. Tá talvez menos mas vai continuar dando não. tem tranquilo Tem duas para quem tem duas respostas, esse eu acho que esse ordenamento de botões, ele foi feito basicamente por mim pelo Edu alguns anos atrás, a gente tinha que reformular isso ele não tá a gente dá prioridade para coisas que não são prioritárias.
[155:38] Felipe Goettems: E por hora eu seguiria a lógica que tu apresentou ali Alejandro colocando características de empreendimento eu tenho dúvida ainda da característica da unidade, eu acho que a gente nem precisa nem discutir característica unidade ainda. Ela tá entrando nos nossos layouts aqui, eu acho que não precisa entrar. Botaria características de unidades por último nessa tripa com ela deixando mais grossa que eu acho que vai dar mais leitura, mas eu eu logo em seguida pensaria numa reformatação desses botões.
[156:09] Felipe Goettems: Por hora só jogaria aí dentro dessa tripa características por último não colocaria. Mas não sei se tu entendeu a minha resposta Senhor. A gente sempre tem trazido características de idade para mim isso não é falta de estudar não é pauta para gente agora. E o que eu faria depois Em algum momento de Janeiro Fevereiro Março, sei lá é um uma repaginação dos botões.
[157:06] Felipe Goettems: Não eu só isso meu único ponto para Essa ordem aí é que não devemos nem estar falando de características. É o preço é tão importante para mim, ele é o botão único. Diferente eu tô querendo reformatar isso depois. Jogando isso como o botão lá em cima, né? Como Como lógica de busca primária? E eu não teria origem esticar sobre mais usados, eu botaria ordem alfabética.
[158:59] Felipe Goettems: Isso a galera vai se perder se tu tirar de ordem alfabética. características dominantes Para especialista podia sair a gente já disse. Não a gente tem a gente tem na verdade, né o estágio lançamento, só que a gente coloca ele atrás de construção também.