[15:12] Diego Diehl: Pedro Bom dia
[15:14] Pedro Henrique Santos: Opa Diego tá me ouvindo?
[15:17] Diego Diehl: Tá chovendo, cara. E você?
[15:20] Pedro Henrique Santos: Tô vendo direitinho também. E aí bacana?
[15:29] Diego Diehl: No dia que aproveitei para agilizar algumas coisas bonitas. Trabalhando como é que você tá?
[15:38] Pedro Henrique Santos: Tô em casa trabalhando.
[15:42] Diego Diehl: boa Legal que a gente conseguiu falar já cara, até vou ter que gravar aqui, depois chega para você também a gravação tá? Para mim é bom
[15:50] Pedro Henrique Santos: Tá bom.
[15:51] Diego Diehl: também para A minha ideia hoje aqui te explicar um pouquinho do modelo que eu tô que eu estruturei esse ano para a gente. Estabelecendo que vem e aí para mim é bom que eu gravo e já pega a transcrição já jogo Naiara, tô amadurecendo. Enfim geração de conteúdo, né?
[16:12] Pedro Henrique Santos: Eu dei uma olhada no cadastrei lá.
[16:15] Diego Diehl: E aí como foi?
[16:16] Pedro Henrique Santos: Eu achei bem legal o sistema assim, né a ideia de realmente fomentar a utilização de dados entre as construtoras. Achei bem bacana. Bem bacana mesmo.
[16:27] Diego Diehl: legal Legal e você entrou no portal deu uma olhadinha ali no Olhou os
[16:33] Pedro Henrique Santos: Dei deu uma olhadinha.
[16:35] Diego Diehl: Empreendimentos cadastrados e tal em outra cidades.
[16:37] Pedro Henrique Santos: Olhei olhei mais eu vi que assim próximo aqui a UDF, Goiás tem mais em Goiânia, né? Ali a região
[16:44] Diego Diehl: Goiânia
[16:45] Pedro Henrique Santos: de Goiânia.
[16:48] Diego Diehl: isso aí
[16:48] Pedro Henrique Santos: Eu vi que tem mais lá.
[16:50] Diego Diehl: boa
[16:51] Pedro Henrique Santos: Achei bem bacana.
[16:53] Diego Diehl: Cara, então acho que de repente alinhar um pouco legal de se conhecer trocar uma ideia, mas pensando na parte mais objetiva. Minha ideia aqui é te passar uma visão, você entrou na hora ali sem meio que entendendo por si, o que que é você enxergou um ângulo que faz sentido para você.
[17:15] Diego Diehl: E eu queria abrir contigo, o que que eu tenho? que Que eu preciso e que a gente consegue entregar como é que essa troca como é que eu tô desenhando um modelo para você já ter isso em mente para talvez você. Gerar valor aí em Brasília consegui enfim ver os pontos de contato aí e aí? Então posso te explicar de uma forma mais Global assim para você entender as nuances e entender a hora eu só queria entender um pouquinho de ti aí hoje ainda na construtora que você trabalha, você fica mais na parte comercial fica mais na parte de desenvolvimento de produto.
[17:58] Diego Diehl: Como qual que é o teu ângulo aí principal? Para eu entender com que que eu tô
[18:02] Pedro Henrique Santos: Então como eu até disse no áudio
[18:03] Diego Diehl: falando ou se você vê tudo né?
[18:10] Pedro Henrique Santos: nós somos uma empresa ainda pequena, né uma empresa familiar e hoje em dia na parte. Administrativa digamos assim sou eu, meu pai e a gente tem a Taís aqui que a secretária. Então o nosso corpo administrativo
[18:29] Diego Diehl: Que legal.
[18:30] Pedro Henrique Santos: basicamente esse falando da parte comercial. São imobiliárias parceiras, até então a gente não tem um gerente de vendas ou uma House. E eu faço todo esse contato, né? Então assim é meio que eu passo por todas as etapas da incorporação.
[18:49] Diego Diehl: Que legal, hein, cara? Parabéns aí.
[18:52] Pedro Henrique Santos: Aí essa valeu essa aí, a gente tá fechando nosso primeiro entendimento aí para o segundo agora a gente vai. aumentar um pouco o tamanho da empresa, mas por enquanto é mais ou menos esse
[19:08] Diego Diehl: Que legal.
[19:10] Pedro Henrique Santos: É o quadro da empresa.
[19:13] Diego Diehl: E cara já te adiantando sim para mim o que eu vou te mostrar aqui, não tem nada de segredo nada. Vou te mostrar a tecnologia. É pouco importa pouco importa não é mais importante para mim. as pessoas que estão no Construtora, como é que Como é que se dá essa pode se dar essa proximidade Nossa para gerar valor um para o outro do que exatamente, essa é maior ou menor que for eu acho que pode ser um negócio legal aí para Construtora mais enxuta que vocês estão você aí na frente do comercial, você deve entender as dores aí de se comunicar com imobiliárias com corretores, né hoje Vocês fecham.
[19:55] Diego Diehl: Tipo nós trabalhamos com cinco Imobiliários ou vocês vão abrindo capilarizando quem quiser vender o produto de vocês vende? Ou nem começou ainda, você já Venderam Alguns que estão começando o primeiro.
[20:06] Pedro Henrique Santos: Não é porque assim o primeiro procedimento que a gente fez foi modulado. Foi em três módulos o condomínio.
[20:14] Diego Diehl: a fase tipo fases
[20:16] Pedro Henrique Santos: É aí o primeiro módulo foram dois blocos que a gente construiu com recurso próprio. E aí o segundo
[20:22] Diego Diehl: legal
[20:23] Pedro Henrique Santos: com recurso próprio também. O terceiro já foi com o apoio à produção, né? O financiamento lá
[20:28] Diego Diehl: legal
[20:28] Pedro Henrique Santos: da Caixa.
[20:32] Diego Diehl: eu trabalhei bastante com o apoio em Curitiba, a gente fez uns Quanto eu tava ali na Incorporadora, a gente deve ter batido umas bater demanda, né? Que daí é o desafio
[20:43] Pedro Henrique Santos: é demanda mínima lá
[20:43] Diego Diehl: mas uns 35 prédios ali é um É também é um processo burocrático com várias etapas ali que a gente tem que cumprir que dá um trabalhinho também, né? Mas é legal que dá para acelerar a empresa, né? Porque você consegue um apoio justamente o apoio né? Para não precisar expor tanto o teu caixa, né?
[21:08] Pedro Henrique Santos: mesmo agora. então é a gente faltam 20 unidades só para vender a gente já tá com
[21:15] Diego Diehl: e foram Quantas no total?
[21:18] Pedro Henrique Santos: 84
[21:20] Diego Diehl: Legal entrega quando?
[21:23] Pedro Henrique Santos: Entrega então assim várias já foram entregues, né? Porque como a gente fez dois módulos recursos próprios, a gente já entregou já
[21:28] Diego Diehl: legal
[21:31] Pedro Henrique Santos: verdade. A gente já tem a Beats.
[21:35] Diego Diehl: E é o quê? Condomínio de casas horizontais?
[21:38] Pedro Henrique Santos: Não são prédios mesmo vertical.
[21:42] Diego Diehl: Ah tá prédios econômico.
[21:45] Pedro Henrique Santos: isso
[21:45] Diego Diehl: Se enquadraram na faixa dois três ali.
[21:48] Pedro Henrique Santos: isso
[21:49] Diego Diehl: legal dois legal E como é que tá o mercado aí? Tem muita gente construindo parecido com vocês tá meio vazio, como é que tá?
[22:00] Pedro Henrique Santos: Sempre tem muita construção aqui na região. É ali É ali no entorno entre Valparaíso ocidental e Luziânia. Ali tem muita construção.
[22:11] Diego Diehl: Legal a região no entorno aí acelerando minha casa minha vida, né?
[22:17] Pedro Henrique Santos: sim
[22:19] Diego Diehl: Clássico legal eu até preciso entender um pouquinho só meu contexto. Eu tô no mercado imobiliário faz uns 15 anos eu brinco se contar quanto eu ajudei minha mãe uns 19 que minha mãe que entrou primeiro dela foi coordenadora do produto de uma grande Incorporadora em Curitiba. Eu entrei para ele decidiu trabalhei três anos em obra.
[22:43] Diego Diehl: Aí larguei o tempo fui trabalhar com Arte outra coisa nada a ver, voltei para me Incorporadora. Fiquei por último agora por oito anos. Aí subi até a diretoria comercial tinha um time de 60 pessoas lá trabalhava com é uma das três maiores de Curitiba. Então aprendi bastante assim com Todo o processo né? Apoio a produção dava bastante a gente começou na região metropolitana ali de Curitiba.
[23:26] Diego Diehl: Daí foi. Se aproximando mais da cidade agora a gente tava construindo alto padrão. E aí a hora do me chamou agora conexão e tu faz. 10 meses na hora quando eles queriam uma pessoa que conhecesse mais do mercado imobiliário do ponto de vista de incorporadoras mesmo. É como o diretor de novos negócios, eu tô com um projeto com um produto que a gente não sou esse ano foi um sucesso agora está com bateu 90 clientes agora no primeiro ano.
[23:36] Diego Diehl: Depois eu posso te dar uma palinha ali para você entender. Como é que é, mas acho que nem o foco exatamente vender algo para você. E aí eu tô um desafio que a gente tem agora, a gente tá com uma a gente tá muito robusta, a gente tá com 13 anos de empresa.
[23:51] Diego Diehl: E o nosso desafio é são estratégias de entrada em Nova Cidade. Porque a gente veio no Brasil na cidades em ordem das maiores cidades, a gente foi descendo, né pegando das maiores para as menores em São Paulo, a gente entrou muito forte tá consolidado há muito tempo. Meio que todo mundo usa a ordem é muito forte sim, porque pensa que é muito produto.
[24:14] Diego Diehl: Como é que o corretor vai procurar o imóvel para o seu cliente? Eu acho que aí vem em sites para você entender um pouquinho da hora lutar a gente tem ângulo para corretor ângulo que eu digo é uma tem um valor grande que a gente já era para corretor e isso é gratuito.
[24:32] Diego Diehl: A gente tem um valor grande que a gente já era para Imobiliária, onde metade é gratuito e metade é pago e um valor grande que a gente já era para Incorporadora onde? ter gratuito e a outra parte é paga e isso vira um ecossistema que se que quando a gente entra numa cidade às vezes vira uma bola de neve assim negócio começa a jurar no orgânico na indicação explode-se então então acho que Como você contando uma história, né? Então entrei na hora eu acho que uma coisa que eu queria que você entendesse meu objetivo para essa conversa hoje.
[25:11] Diego Diehl: É uma das próximas cidades que a gente quer entrar quando fala Brasília é grande Brasília na região metropolitana. A gente entrou em Goiânia há um tempo vou te mostrar até os dados para você enxergar. E aí cara basicamente assim a gente entendeu como homem? E a gente quando mapeia uma cidade entra em uma cidade a gente pode mapear ela inteira.
[25:35] Diego Diehl: E aí vira um grande repositório de informações e a gente entra em algumas cidades também aos poucos com uma outra Incorporadora entrei em Natal agora como Incorporadora chamada. Onde eu posso entregar Nossa tecnologia que facilita o trabalho comercial dá um Boost bem legal que você vai entender como? E o que a troca principal que eu que a gente precisa com as incorporadoras é que as incorporadoras usem, tipo assim, você falhou o corretor pode acessar os meus materiais aqui na hora não vou te mostrar certinho.
[26:11] Diego Diehl: Isso faz com que gere dados para você, você entregue mais valor. e você vai entender o mecanismo ali que dá para Como que isso aumenta tuas vendas e aumenta a tua visibilidade como empresa? Tá claro se mais genérico assim, eu posso te mostrar na prática para você entender um pouquinho.
[26:35] Pedro Henrique Santos: beleza
[26:35] Diego Diehl: Ficou claro não deve ter ficado Claro, mas é a ideia geral, se não não quero que pareça.
[26:41] Pedro Henrique Santos: Eu peguei a ideia também durante a Live.
[26:46] Diego Diehl: boa
[26:47] Pedro Henrique Santos: durante a Live
[26:50] Diego Diehl: Lá eu mostrei a inteligência de mercados e tal, né?
[26:54] Pedro Henrique Santos: isso
[26:56] Diego Diehl: Deixa eu te mostrar quero te mostrar uma base que tinha sobre uma apresentação. Da hora para você pegar uma visão do sistema. Compartilhar aqui. Eu gosto de um slide, eu acho que passando bem rapidinho tá para você pegar uma base é hoje a hora da maior plataforma de móveis novos do Brasil.
[27:36] Diego Diehl: Então, a gente tá com hoje 120 mil corretores mais de 3 mil incorporadoras pares Empreendimentos várias imobiliárias, muitas unidades e muitas integrações com CRM. E a gente entra normalmente a gente tá em algumas cidades, a gente tem um mapinha aqui, ó. A gente hoje processo o nosso foco um grande nosso foco principal é lançamento então seu imóveis novos a gente tá uma parte boa aqui da parte sul do Brasil então São Paulo, a gente tá muito forte, São Paulo, Rio de Janeiro, Curitiba, Florianópolis, Porto Alegre, agora a gente entrou em Goiânia.
[28:16] Diego Diehl: Entramos em Espírito Santo também, João Pessoa. Então no ano que vem a gente vai entrar agora, Natal é Natal Brasília é uma próxima cidade que como que funciona, né? O que que a gente entrega ali principal? Eu posso te explicar cada uma ideia para você. Ou para o meu modelo que eu vou que eu tô testando e até sobre uma ótica bem agressiva no sentido da hora da gente dar coisas para Incorporadora.
[28:49] Diego Diehl: É ver como é que isso se Desenrola porque o que que eu virei para orla e falei tá Pedro. Eu falei assim gente. Porque que você não ao invés de gastar vários marketings com vários lugares porque vocês não viram por algumas incorporadoras e não faz uma parceria ganha forte.
[29:09] Diego Diehl: Eles Ah, não sei a gente não fez não tem proximidade tal. Fala meu Deus, se chegasse para mim. Mostrando eu ia super curtir como Incorporadora, então é um pouco isso que eu quero sentir com você, eu quero te mostrar e a gente tem eu falando assim uma pedra, se eu te entregar isso aqui.
[29:29] Diego Diehl: Você acha que você vai usar vamos testar então é mais ou menos esse resumo tá então o que que a gente entrega para as cidades mais para todo mundo na verdade, né? A gente entrega essas seis coisas. como principal a gente entrega o que você viu ali já na Live com Na apresentação com o João a inteligência de mercado tá essa inteligências marcadas.
[30:13] Diego Diehl: Ficou claro, né basicamente em cidades que a gente entra Pedro como a gente mapeia cidade toda de lançamento e a gente atualiza a tabela de unidades e apresentação de toda cidade eu registro isso no banco de dados e você começa a enxergar a cidade você começa a enxergar o preço de tudo o que que saiu de cada unidade de cada bairro.
[30:34] Diego Diehl: Então você começa a entender demanda oferta precificação crescimento você começa a enxergar tudo aqui inteligência de mercado. Para o corretor, o que que a gente entrega a gente entrega uma plataforma e aplicativo com todas as funcionalidades então. Até uma pergunta, né hoje um corretor que pegou um cliente que quer comprar um lançamento como é que ele pesquisa melhor solução para o cliente dele.
[30:46] Diego Diehl: Pedro aí em Brasília aí na região de Brasília.
[30:51] Pedro Henrique Santos: Eu acho que a partir de networking né? Não tem. Não tem um sistema que ele possa
[31:00] Diego Diehl: então, a gente já concorda que é
[31:01] Pedro Henrique Santos: utilizar isso.
[31:04] Diego Diehl: um negócio melhor Caico né? É tipo assim vendo jornal vendo a tua agenda não é um ele não vira para o cliente dele e fala assim, cara, eu tenho aqui. Uma base de eu tenho todos os lançamentos da cidade, eu vou encontrar o melhor produto para você, não é isso, né? Tipo até o cliente tem que falar com cinco seis corretores para ver o que que esses corretores mostram de diferente para ele ou se ele está numa região, talvez tenha um corretor específico na região que entregue melhor para ele.
[31:39] Diego Diehl: Então eu uma diferença que eu vou ter que ter aqui contigo Pedro é. O que é que a gente está falando de curto prazo que é tipo assim, cara em janeiro? Que que a gente pode ter o que eu posso? Como que eu posso potencializar as vendas de vocês e o posicionamento de vocês na cidade? Se a gente estabelecer uma parceria e no Médio prazo, que que a gente entrega então aqui plataforma aplicativo.
[32:04] Diego Diehl: O que que a gente entrega para a cidade a gente entrega uma ferramenta Pedro para os corretores? Que até eu experiência isso em São Paulo em Curitiba, quando eu entro numa Imobiliária onde a hora do jantar um tempo na cidade cara, os corretoras levantam teve uma imobiliária eles bateram Palmas, eles falaram meu Deus eu uso todo dia, muito obrigado porque vira uma ferramenta do corretor.
[32:25] Diego Diehl: Sei lá, vira enxada de um pedreiro viram a ferramenta de trabalho para ele usar que ele tem acesso a todos os materiais, beleza? Essa parte Pedro.
[32:36] Pedro Henrique Santos: beleza
[32:36] Diego Diehl: Pode me perguntar tá aí é para Incorporadora, a gente tem os dashboards de audiência e desempenho de vendas, o que que é isso aqui Pedro? É assim é hoje você deve divulgar as informações para os teus corretores, tipo num drive ou assim, você manda na mão pelo WhatsApp.
[32:54] Pedro Henrique Santos: Um drive mesmo.
[32:55] Diego Diehl: Num drive, né? E aí eu brinco assim que quando você começar a ganhar o tamanho tiver um dois empreendimento. Se tiver mais volume eu pergunto para você se o Pedro. É que você acha da gente dar um oi no WhatsApp aí para todo mundo que essa foto drive essa semana.
[33:12] Diego Diehl: Que tecnicamente são corretores que talvez tenha algum cliente, né? Você consegue fazer isso? Pergunta a ela.
[33:21] Pedro Henrique Santos: Seria mais complicado, né?
[33:22] Diego Diehl: Não consegue porque senão traqueia quem acesso drive, né? Então quando a gente fala de audiência pensa que eu A gente pode falar assim, ó, sei lá dia 6 ali quando voltar das férias coletivas, elas fala assim Pedro vamos cadastrar o teu produto na hora não vai ser o único produto em Brasília.
[33:44] Diego Diehl: E aí você fala para o corretor Ó você pode acessar no Drive. Mas você pode acessar. E baixar pelo aplicativo você pode compartilhar um link do meu produto que é como se fosse um site com o teu cliente que vai só o teu nome telefone lá corretor. E enfim tem vários funcionalidades para o corretor o corretor fala Caramba, vocês tem um aplicativo para você tem tudo lá atualizado.
[34:07] Diego Diehl: Ele adora utilizar isso pelo menos nas cidades que a gente já estabelece, né? E você consegue acessar saber quem acessou beleza com uma escala menor parece meio não faz tanto sentido, mas quando começa da escala você entende? E tem esse mecanismo aqui, ó, que foi pode falar.
[34:29] Pedro Henrique Santos: o A diferença desse dashboard para crms mais convencionais tipo CV. Por exemplo que você vê ele consegue compartilhar de uma forma melhor a Como tá o estoque a tabela de vendas para o corretor dá uma olhada, né os corretores que estão cadastrados
[34:50] Diego Diehl: Também assim.
[34:50] Pedro Henrique Santos: na na no sistema? A diferença desse mostra a audiência tipo.
[35:02] Diego Diehl: Deixa eu mostrar aqui para baixo uma pergunta, você sabe se o CV. Eu não lembro tá? Tô só tô tentando lembrar aqui sabe se você vê o corretor ele consegue compartilhar o teu produto com o cliente dele. Não, né?
[35:22] Pedro Henrique Santos: A não ser é porque eu confesso que eu ainda não eu conheço a mais ou menos a plataforma de CV e outras similares. Mas eu ainda não utilizo. Porque como meu volume é menor aí não faz tanto sentido contratar isso agora.
[35:36] Diego Diehl: Vocês estão tão me trouxe esse exemplo porque em algum momento você acha que vai valer ali você?
[35:43] Pedro Henrique Santos: isso
[35:45] Diego Diehl: Compartilha você usar o CV né para controlar quando ganhar mais escala isso? É isso você vê a gente tem integração Nativa com ele, então tudo que você atualiza na tabela na disponibilidade, já atualiza direto na hora do também tá? Deixa eu mostrar uma coisa aqui, ó. É isso que a gente entrega para o cliente para o corretor, você podia falar assim para o corretor falar o corretor.
[36:10] Diego Diehl: Você Eu contratei uma tecnologia para disponibilizar um site para você compartilhar meu produto com cliente então só até peguei um da pessoa que tá sem preço aqui, deixa eu pegar. O que tem preço aqui? Pegar esse da Honda Pedro. Pensa que o teu corretor se o teu corretor tivesse uma possibilidade.
[36:39] Diego Diehl: De compartilhar com o cliente dele uma página como essa do teu produto e tá vendo o título aqui em cima. E vai estar o nome do corretor com o Creci do corretor com o telefone do corretor. Ele tem as imagens do teu produto tem o endereço tem as áreas comuns tem as metragens quantos dormitórios qual que é? Qual que é o preço a partir de Tem tudo aqui tem as plantas para ele olhar tem algumas informações como quando é que entrega quantos quanto de estoque que tá tem a localização tem tudo.
[37:10] Diego Diehl: Então o corretor pensa na dor dele quando ele vai olhar pegar informações do teu produto. Por que que ele tá pegando informação do teu produto? Ele tá querendo enviar para um cliente dele Certo? E aí ele pode pegar e baixar aqui, por exemplo uma planta ou algo assim um arquivo.
[37:31] Diego Diehl: apresentação tabela aí você já dá na mão dele na verdade aqui para o cliente a gente até Tirou aqui apresentação de texto só as plantas e ele pode compartilhar direto com o cliente dele. Então ele o cliente pega entra no site fala caramba. Pô que bacana esse produto aqui eu posso acessar posso fazer assim navega no site aí e aí o corretor.
[37:56] Diego Diehl: A gente Avisa o corretor que o cliente abriu o site dele e fez tal coisa ali dentro então o corretor já aborda o cliente dele depois fala ó, tem que ser só o produto tal. Que que você achou chama atenção, vamos ajudar uma visita. Então vê que a gente facilita alguma essa interação tá claro aqui Pedro.
[38:18] Diego Diehl: Pode pensa que pode ser até um produto. E você pode virar para os seus Corretores e falar você pode compartilhar. Você pode ter um site teu. Que eu comprei uma tecnologia para você ter um site do meu produto com o teu nome telefone para você divulgar tem gente que até patrocina esse link aqui.
[38:35] Diego Diehl: Peça que joga no Instagram ou no Facebook e joga esse site aqui com o teu produto para atrair cliente.
[38:47] Pedro Henrique Santos: E aí é uma coisa que eu
[38:49] Diego Diehl: É só apertar aqui é bastante coisa tá Pedro? Se tiver dúvida alguma coisa me avisa.
[38:55] Pedro Henrique Santos: que eu assim que no caso é o que eu Óbvio que eu utilizaria né? O serviço né? A proposta que você tá apresentando. E aí eu queria saber só se a hora ou abrange também uma demanda que eu tô tendo é porque assim na região que eu vou construir.
[39:20] Pedro Henrique Santos: Tem muitas construções a minha dúvida é se vai ter demanda suficiente.
[39:26] Diego Diehl: demanda que sentido
[39:28] Pedro Henrique Santos: Sentindo se vai ter realmente muitos clientes a ponto de conseguir comprar todos os Empreendimentos que estão sendo construídos.
[39:43] Diego Diehl: sobre isso, então, você tá falando sobre inteligência de mercado, né? Posso posso fazer uma coisa deixa eu só te Deixa eu te explicar mais esse item aqui, daí a gente fala exatamente sobre esse tópico, pode ser?
[39:59] Pedro Henrique Santos: Tá bom, pode ser.
[39:59] Diego Diehl: Então, só vou te falar uma última integra que uma última entrega que foi com uma órgão surgiu que essa integração com sistemas de gestão de imobiliárias, né? Quando você vai numa Imobiliária da tua região. E você falou eu tenho um produto tal. Várias delas tem site não tem.
[40:21] Pedro Henrique Santos: sim
[40:22] Diego Diehl: Várias imobiliárias tem site certo e você já viu como é que elas enviam alguns produtos da região para o site delas. Elas não vou te contar como é
[40:32] Pedro Henrique Santos: Não cheguei a ver não.
[40:35] Diego Diehl: então que você já saber. Uma imobiliária eles têm um site e normalmente tem um sistema de CRM que é onde eles colocam em série os produtos esses produtos já tem um desenho adequado para se conectar com um site certo. E aí o que que o que que é um valor muito legal da tua Incorporadora para você vender mais? Você concorda que quando que quanto enquanto mais sites de Imobiliários o teu produto tiver mais chance tendo um cliente algo assim ver o teu produto e falar eu quero ver concorda.
[41:15] Diego Diehl: Tem vários clientes Navegando em sites imobiliárias e as imobiliárias estão posicionadas, né? Essa integração aqui. O que eu tinha o que a gente entrega é que você pode virar por uma imobiliária e fala assim cara que CRM se usa Ah você usa tá ó, eu tô com um sistema contratei uma empresa.
[41:37] Diego Diehl: Que entrega que integra com ir na que integra com teu CRM? e eu posso entregar o meu produto diretamente para o teu CRM sempre atualizado e você não precisa nem se preocupar em atualizar ele e vai direto para o teu site então normalmente nas imobiliárias tem uma pessoa que fica responsável por Ficar atualizando os produtos ficar entrando lá para encher o site deles de produto isso aí você podia chegar por uma imobiliário e falar eu entrego o meu produto de forma gratuita diretamente do teu CRM.
[42:46] Diego Diehl: Vai para o teu site como conectar que vamos 10 minutos solicita integração, tem um produto vai para o site dele e você começa a ganhar capilaridade. Ficou claro essa parte Pedro, tô falando mais de comercial, tá a tua dúvida é mais de desenvolvimento de produto é outra coisa. Então esse teu que você já lançou.
[42:35] Diego Diehl: Você concorda que já era né? Não adianta você ficar pesquisando se vai ter demanda você vai ter oferta ou não? Você vai ter que vender você vai você vai ter que dar teu jeito, concordo de vender ele então a gente tem a gente tem dois desafios. Pedro 1 que é eu Te dar dados para você avaliar Novos Produtos que é você sentado atrás do teu escritório aí pensando como um novo produto você vai ter.
[42:58] Diego Diehl: Você vai entregar e até nessa parte eu recomendo Eu Fiz muito isso, tá Pedro. Eu recomendo você ir até as imobiliárias da região e conversar com ele sobre o que que vocês estão pensando em lançar, isso é uma coisa muito valiosa de se fazer e tem um outro que é depois depois que você lança, como é que você vende mais rápido, tá claro essas duas partes.
[43:21] Diego Diehl: Sim então, beleza. Então, daí o que você tá falando para mim essa parte ó, que esse aqui é um desenho legal para você enxergar. A gente eu falei aqui sobre como distribuir as informações do teu produto. Tem como fazer a gestão de parcerias que o trabalho que você faz com os imobiliárias? E você tá me perguntando sobre a inteligência de mercado certo? Para eu fazer para eu gerar essa inteligência de mercado Pedro.
[43:57] Diego Diehl: Tem empresas que fazem trabalhos específicos sobre isso. Que você tava na mentoria inteira lá no dia com o João. Você viu o esqueci o nome dele da prospecta? Você pode ir lá? Você lembra né dele então em
[44:15] Pedro Henrique Santos: Não sei.
[44:18] Diego Diehl: cidades onde a hora no por exemplo não não tem todo o sistema todos todo o mercado mapeado ainda. As incorporadoras normalmente pagam algum estudo personalizado lá? Que o Pedro que o cara da prospecto Ela mostrou aquele dia que você vai pagar lá três mil quatro mil e você faz um estudo personalizado no meu caso Pedro eu começo a Gerar inteligência de mercado depois que eu matei um pouco as regiões e rodo algo há algum tempo então, lembra que eu falei do curto prazo médio prazo.
[44:57] Diego Diehl: O que que eu tô buscando, tá Pedro, hoje? Eu não eu não resolvo a tua demanda para você desenvolver um produto lá em fevereiro. Eu não faço esse a gente não é uma empresa especializada. em geração de estudos de mercado em regiões quaisquer A gente tem todos os ecossistema que faz o quê? Eu começo a entrar numa cidade eu começo a ter corretores que utilizam a plataforma.
[45:27] Diego Diehl: Eu pego algumas incorporadoras parceiras que vão divulgar a hora para os seus corretores, eu recompenso as incorporadoras que divulgam a hora para os seus corretores com várias coisas então pensa que quando você tiver quatro cinco corretor produtos. Para você ter o nosso serviço e quando a gente entrar em Brasília geral, vai querer ter.
[45:51] Diego Diehl: Isso vai custar para incorporadoras médio para ter todos os nossos serviços dois três mil reais por mês. O que eu pego em novas cidades? Eu pego três quatro incorporadoras, eu entrego isso e transforma ela num. Como se fosse. Uma moradora me ajudou exatamente, eu não te cobro nada, você não paga nada para mim, se você me ajudar a divulgar e que você só tem benefícios com isso você ganha o nosso serviço, você vai ganhar praticamente eterno, você vai ser o meu o meu cliente com uma estrelinha lá para mim falar cara eu com você.
[46:29] Diego Diehl: Nós somos parceiros. E depois que a gente entra numa cidade tem e começa a mapear todo o mercado você vai ter acesso inteligência de mercado no formato muito mais complicado. Porque você me ajudou? No começo que eu entro Pedro todo mundo quer você viu o que eu mostrei lá, né? Eu mostro São Paulo hoje todo mundo quer aquilo, né? E aí eu tô o meu ponto então são dois tá um é Pedro para você desenvolver o teu novo produto eu não consigo te ajudar.
[46:59] Diego Diehl: de outra forma Para te ajudar a vender mais eu consigo te ajudar bastante em Tecnologias para você fazer o teu comercial de forma mais madura onde em grandes cidades se faz eu consigo te ajudar nisso. Daqui um ano se porque eu vou conseguir eu vou pegar outros parceiros na região de Brasília numa cidade de Metropolitana que é do outro lado que você não atua aqui também tem econômico, eu vou pegar os três quatro cinco parceiros.
[47:31] Diego Diehl: Esses parceiros quando você divulgar a hora no corredor se cadastrar eu vou ter essas métricas aqui, ó. O Pedro tá divulgando tem lá 200 corretores ali que acabaram utilizando e um começa a indicar para o outro é uma bola de neve isso aí não é muito louco essa bola de neve aqui.
[47:58] Diego Diehl: Ó, deixa eu te mostrar uma cidade que tá acontecendo isso. Goiânia Olha o que acontece na cidade? Lá a gente não tá divulgando nada praticamente só corretor indicando para corretor tá vendo esse crescimento aqui, ó. Só que aqui não tem Incorporadora me ajudando a indicar. Então minha ideia quando Quando a gente entra começa a mapear a cidade o corretor ele adora ele começa a indicar um para o outro.
[48:19] Diego Diehl: porque é um é algo muito valioso, né para o corretor ali acessar a ferramenta então basicamente é isso Pedro é um
[48:27] Pedro Henrique Santos: e como é que aí no caso o corretor
[48:29] Diego Diehl: falei
[48:30] Pedro Henrique Santos: que coloca as informações do empreendimento?
[48:33] Diego Diehl: Não.
[48:34] Pedro Henrique Santos: Que a incorporador tem que fazer isso, né?
[48:37] Diego Diehl: Na verdade eu tenho um time de mais de 50 pessoas. Que auxiliem praticamente 95%, o que você faz a gente tem vários níveis, né? Hoje sabe como é que é você? Fala assim, ó, Diego, eu tenho um check list informações de produto. Tem coisas que estão no teu drive e você fala assim para mim.
[48:58] Diego Diehl: Ó, esse aqui é meu drive eu mando o meu time cadastrar ele vai lá e configura tudo vai surgir a tua bolinha lá do teu produto no teu site no teu na hora lá em Brasília. A gente cadastra.
[49:12] Pedro Henrique Santos: Mas eu digo no sentido.
[49:15] Diego Diehl: Te falar.
[49:16] Pedro Henrique Santos: Por exemplo lá tem as informações informações dos Empreendimentos, né? Alguém teria que passar essas
[49:21] Diego Diehl: sim
[49:22] Pedro Henrique Santos: no caso a Incorporadora. Vai lançar vai lançar o empreendimento aí a Incorporadora, vai lá e te passa as informações o seu time o seu time cadastra na plataforma.
[49:33] Diego Diehl: Eu tenho eu tenho um time que é tipo um detetive de cidades. Então hoje eu tô abrindo três cidades ao mesmo tempo. Que que esse meu time faz ele começa a pesquisar Google imóvel web Viva Real todos os alunos todos os lançamentos começa a falar com Corretores e perguntando de lançamentos pegar todos os contatos todos os drivers começa a cadastrar tudo.
[49:58] Diego Diehl: Não chegou nesse momento em Brasília ainda, eu não vou fazer
[50:00] Pedro Henrique Santos: Entendi, mas então a minha dúvida.
[50:02] Diego Diehl: isso agora.
[50:02] Pedro Henrique Santos: é que assim então não depende da Incorporadora de passar informações os corretores podem passar essas informações também.
[50:08] Diego Diehl: Pode também às vezes tem Incorporadora que nem viu que eu cadastrei o produto dela.
[50:14] Pedro Henrique Santos: Ah entendi
[50:15] Diego Diehl: Entendeu? Então são dois trabalhos, né? Um é? A gente cadastrar todos os produtos que é num segundo momento. E o outro é corretor eles começaram a utilizar a plataforma. O que que eu faço normalmente numa sequência num sequenciamento lógico? Eu fecho 5 6 incorporadoras parceiros. Eu falo assim quer ser meu parceiro.
[50:41] Diego Diehl: O que eu preciso é que você divulgue. Para os corretores acessarem o teu produto pela hora. E você entenda e você integra como algumas imobiliárias que você conhece você vai entregar o teu produto lá e vai para o site dela, então você tem benefício que vai o teu produto para o site delas e você tem benefício que os corretores vem você como uma empresa de Vanguarda de tecnologia que você tem uma coisa a mais que as outras não têm.
[51:09] Diego Diehl: Quando isso começa a tomar o tamanho como por exemplo nesse momento aqui, ó, Pedro? Falar em Brasília aqui ó, quando o Brasil não Goiânia quando o Goiânia começou a chegar nesse ponto aqui, ó. Falar caramba, começou vários vários ou começa ali a 400 corretores a utilizar eu pego e falo assim time, vamos mapear Goiânia inteira.
[51:34] Diego Diehl: E aí eu vou ter ó pelo Pedro. Cara 300 corretores se cadastraram e 30 Imobiliários se cadastraram daí a gente alinha um contrato de parceria que é Pedro. Vamos combinar alguma coisa de indicação porque eu vou como vai ter o teu link de indicação, eu vou saber quantos corretores estão utilizando Pedro se o segundo andar a divulgar xyz você vai atingir um ponto que você vai ganhar um ano de órgão, dois anos de hora, se você indicar mais ainda é capaz de chegar nessa meta aqui, eu vou te dar a hora do para sempre gratuito.
[52:09] Diego Diehl: Você vai ter isso e tudo que a gente tiver gratuitamente que as outras vão pagar r$ 2000 por mês. E aí vai chegar no momento que quando fechar cinco seis parceiros e você pode me indicar eu conheço Incorporadora lá do meio de Brasília. Eu conheço uma lalalá, vamos fazer isso já não vamos colocar só em você Pedro, você usa um mês dois meses testa você vai virar para mim falar de Eu adorei os corretores estão adorando integrante fácil com Imobiliária, está sendo super legal.
[52:39] Diego Diehl: Adorei eu vou virar e falar Pedro, você conhece algumas outras incorporadoras. Ah, sim ou não? Eu vou conseguir mais cinco seis vai passar seis meses vão ter vários corretores vão virar para o time falar ó, a Brasília começou a pegar. E aí eu vou fazer um trabalho de dois meses e vou registrar Brasília inteira igual fiz com Goiânia, praticamente a gente tem todos os lançamentos.
[53:03] Diego Diehl: E aí o corretor que acessa o produto fala assim caramba, eu posso pesquisar todos aqui. E daí vai verificar tonto ele fica igual uma barata tonta, né de drive em drive com networking Network em grupo em grupo deve ter vários grupos aí que eles ficam pedindo coisa e tal.
[53:20] Diego Diehl: Ele começa a falar, caramba. Agora eu tenho uma ferramenta. E aí começa essa bola de neve a utilizar então é mais ou menos não sei se tá ficando Claro o Pedro é isso hoje eu não tô em Brasília posso cadastrar você você pode indicar depois eu entro com outras incorporadoras pegando uma peituda e aí a partir disso você começa a ter.
[53:41] Diego Diehl: Uma visão de inteligência de mercado gratuitamente de todo o mercado de Brasília, tudo que é lugar.
[53:50] Pedro Henrique Santos: Não beleza e vocês
[53:51] Diego Diehl: Dúvidas me pergunte.
[53:53] Pedro Henrique Santos: E vocês conferem por exemplo que às vezes você não tem as informações empreendimento vindo da Incorporadora, geralmente normalmente são mais fiéis, né do que as informações que vem de corretores porque às vezes o corretor ele pode passar alguma informação errada, né? Vocês investigam isso também para ver se a informação tá certa.
[54:13] Diego Diehl: Cara, a gente investiga tudo, cara. Deixa eu te mostrar aqui.
[54:19] Pedro Henrique Santos: Que às vezes o corretor vai de
[54:20] Diego Diehl: Pensa cara é pensa que assim ó.
[54:21] Pedro Henrique Santos: qualquer jeito.
[54:25] Diego Diehl: Vou te mostrar um botão aqui no site para você ver o que que no orgânico começa a funcionar para você entender tá vendo na minha tela. Ainda não deve estar compartilhando com a mãe. Apareceu vou te mostrar a forma sistêmica básica, tá? Corretor tá olhando aqui, tá? E vai olhar o teu produto e já vai olhar aqui ou eu posso integrar de forma gratuita, deixa eu saber mais aqui, mas eles começam a clicar e se integrar.
[54:56] Diego Diehl: Aí tem aqui esse botão alguma informação incorreta. Esse botão. É tem vários botões aqui, ele tem alguma coisa errada. Tem aqui também, ó. Se eu vou procurar o empreendimento aqui x o que não dizer. Sei lá. Tem um botão que não encontrou que você precisava daí o corretor clica aqui e falar o que que você não encontrou.
[55:24] Diego Diehl: Me diz o que que é então, o que que acontece quando a gente começa a divulgar? Tem alguma coisa errada? Acho que não te mostrando coisa bem importante. abrir aqui o Que é um cliente meu lá de Curitiba, que que o corretor faz tá? Tá vendo minha tela já? O corretor ele olha aqui, vê a imagem falou de 64 pô, tô procurando um apartamento aqui de 104.
[56:04] Diego Diehl: Esse aqui encaixa bastante para o meu cliente. Mas cinco minutos 10. Ele entra aqui daí ele fala pô, gostei, deixa eu baixar aqui a tabela de dezembro tem um template da campanha. Pô legal Mas deixou aqui falar o Mateus. Então vai ficar o teu nome aqui, ó, vai ficar Pedro vai dizer quanto de comissão que você paga vai ficar até o celular aqui.
[56:26] Diego Diehl: Ele vai falar com você? Aí o corretor vai chegar e falar contigo assim uma pedra e as unidades lá 301 por 299 mil. Aí você fala assim não essa unidade que tá 304 mil na hora. Aí aí você vai falar pô, não tá atualizado, você vai atualizar na hora.
[56:50] Diego Diehl: Apertar um botão lá atualizar tabela ou vai falar que que essa hora aí vai entrar o meu Incorporadora falar com a gente. Fala cara, teu produto tá aqui eu tô acessando o teu drive eu mudo eu atualizo todo mês queria ter usuário aquele forma gratuita. Tem corretores acessando você atualiza tua tabela lá para falar pô, beleza? E aí esse Meca, pensa que a gente tá 13 anos fazendo isso então tudo que é mecanismo de certa forma a gente transforma num mecanismo positivo.
[57:19] Diego Diehl: Para a gente entregar informação de qualidade para o mercado porque se tiver errado. A gente não vai vai sobre.
[57:28] Pedro Henrique Santos: E eu vi ali que tem a tabela de vendas. então isso aí Mas as incorporadoras normalmente divulgam isso.
[57:44] Diego Diehl: Me dá 10 segundos.
[57:46] Pedro Henrique Santos: tá
[57:55] Diego Diehl: Pergunta de novo, por favor. Que me chamaram aqui.
[58:02] Pedro Henrique Santos: Eu vi eu vi ali que teve um que divulgou a tabela de vendas, né? Então de certa forma dá para fazer
[58:07] Diego Diehl: E todo mundo divulga.
[58:09] Pedro Henrique Santos: uma uma mini inteligência de mercado, né? Por por conta própria, né? Que daí dá para ver estoque. Como é que tá a velocidade de venda? aí dá para
[58:19] Diego Diehl: Todo mundo todo mundo que a gente cadastrar. Todo mundo que a gente cadastrar a gente consegue ver no mês a mês como é que tá se comportando cada unidade cada preço cada tudo.
[58:32] Pedro Henrique Santos: Entendi.
[58:33] Diego Diehl: o ponto O ponto principal é que para eu entrar em Brasília e mapear tudo. Eu preciso de corretores utilizando a plataforma de mobiliárias Integradas e de incorporadoras parceiros. então Sim, caramba. Eu consegui por meio da tua ajuda ou não? Ou por outras por outros acasos, né? Porque Enfim indica o outro e tal eu falo assim, cara, pô, tô com cinco incorporadoras parceiras.
[59:09] Diego Diehl: Cada uma já divulgou para sua lista transmissão de corretores nos grupos e tal e a gente tem mil corretores cadastrados, a gente já cadastrou sem imobiliárias. A galera tá usando. Eu vou virar para órgão e vou falar assim pessoal, vamos mapear a cidade inteira. E aí a gente vai fazer um trabalho de um mês dois meses mapeando todos os produtos e a gente vai começar a atualizar a tabela todo mês de todos os produtos e aí você vai ter acesso a tudo naquele naquele inteligência de mercado que eu mostrei na apresentação.
[59:42] Pedro Henrique Santos: Entendi.
[59:43] Diego Diehl: Então o desafio Pedro estando bem claro assim e bem transparente contigo que não tá o que tiver vendendo nada. nada Que que eu preciso de você? E você, entenda a plataforma que você Olhe fale ou até que você vira para o corretor e fale o corretor. O que que você acha de você ter isso aqui, imagina se você tivesse o que tem aqui em Goiânia, se tivesse em Brasília, você ia usar.
[60:12] Diego Diehl: Seria indicar você ia gostar. Nossa isso que seria sensacional. Esse é uma mudança que cara muda a realidade do mercado imobiliário da cidade. É outra coisa. pô demais daí você Se eu fosse um desconhecido e perguntasse da hora, você ia saber minimamente falar sobre você ia ser um promotor da marca você ia falar cara, se a empresa sensacional, eu quero muito que ela entre em Brasília.
[60:48] Diego Diehl: Eu tô ajudando eles se cadastrei dá uma olhada se puder indica. Se você se auto convencer disso, se você entender. E falar cara, gostei demais. Esse é o primeiro passo segundo passo. O segundo passo o segundo passo é você é você para os seus próprios corretores você mostrar o eu cadastrei meu produto numa plataforma se você pode ganhar um hotsite você pode ganhar.
[61:16] Diego Diehl: Várias coisas nesse cadastro porque seu parceiro de uma de uma plataforma e aí indicou para dois três eu tenho um hotsite lá para o corretor e normalmente o corretor só ganha quando ele indica cinco pessoas. Mas quando a gente é parceiro, eu até Libero esse produto e dor na mão dos corretores para eles começaram a utilizar como benefício teu então você pode virar para os corretores e falar ó pessoal.
[61:42] Diego Diehl: Eu comprei uma tecnologia e eu vou dar para vocês aqui um site uma ferramenta de acesso para vocês e tal se os corretores começarem a adorar e usar aí a Bola de Neve começa a acontecer então Grande. Desafio que a gente tem Pedro. E aí quem me ajuda a fazer a Bola de Neve acontecer? eu Serei eternamente grato digamos assim retribuindo com a tecnologia que a gente entrega sabe você vai falar Diego agora vou construir em Goiânia, eu vou falar assim todo o nosso inteligência Pedro toma tá aqui pode entrar meu amigo.
[62:24] Diego Diehl: Você é nosso parceiro. Diamante aqui sabe é mais ou menos esse ecossistema de parcerias aqui que eu. tinha para mostrar que
[62:34] Pedro Henrique Santos: E outra coisa, além de promover eu acho que seria interessante você. Para que Facilite essa essa promoção da minha parte tem uma síntese, né? Uma apresentação uma simples.
[62:48] Diego Diehl: material vídeo material
[62:52] Pedro Henrique Santos: E se além e se Além disso eu poderia conseguir contatos para você agendar reunião e apresentar a plataforma. E o serviço? Pode ser?
[63:04] Diego Diehl: E aí entra começa a entrar nas plantas aí dá para a gente marcar por exemplo, o que que eu já fiz tá só te dar uma visão rápida do que eu fiz já. Corretores tipo dá para você divulgar para os corretores que tá o digital horário, a gente vai apresentar uma solução que vai ajudar eles uma plataforma a gente divulga em alguns grupos um link nos um ou no Google meet a gente entra apresenta e todo mundo que tiver lá indicar vai ganhar outra coisa a gente mostra a hora lá, por exemplo, eu tenho um time para apresentar.
[63:38] Diego Diehl: Você manda no mesmo horário, se você quiser ó toda sexta, eu vou tentar divulgar e tal aí o segundo passo é cara também tem outras incorporadoras. A gente marca de horário tenta por duas três ou uma duas também apresenta. E aí a gente vai fazer um negócio acontecer?
[63:56] Pedro Henrique Santos: é porque isso é legal porque eu acho que algumas incorporadoras gostariam mais de ter uma reunião contigo, né com a própria empresa para entender porque Eu mesmo falando né? Tem um concorrente.
[64:09] Diego Diehl: Com certeza É exatamente, mas o primeiro passo Pedro. é Enfim eu posso fazer tudo em panela tá não tem muita ordem necessidade de ser um depois o outro. É isso aí é incorporadoras aí incorporadoras e corretores que corretores imobiliários. E aí o resultado muito o principal é? Isso é número de corretores cadastrados.
[64:44] Diego Diehl: Que acessa meu produto lá se cadastra é cadastro do aplicativo site normal que todo mundo sabe fazer. Imobiliárias Integradas que você fala assim cara integra o meu produto aqui no teu site no teu CRM. É só clicar aqui é gratuito. Eu tô pagando para você você pegar gratuitamente vai estar sempre atualizado minha tabela lá tanto o site nunca vai ficar desatualizado é o 2 e o terceiro é incorporadoras ou Incorporadora, eu tenho eu consegui um parceiro de uma empresa de uma tecnologia.
[65:22] Diego Diehl: Excelente aqui eu tô entrando com ele, estou ajudando a entrar na cidade. E eu indiquei você queria que você Trocasse uma ideia com eles lá, eu não vou ganhar nada. Tipo assim, não vai ganhar nada em dinheiro, né? Mas eu vou saber que foi você que indicou depois. Conhece lá ver se você tem interesse porque um tom muito bacana para fechar assim que eu tenho.
[65:37] Diego Diehl: Eu acho que uma das coisas mais bonitas que tem assim do acho que da humanidade cara, é? Quando as pessoas se juntam por um bem maior assim, sabe aí ao invés de ficar todo mundo se atrapalhando. E um tentando prejudicar o outro sabe tá todo mundo correndo e um fica tentando derrubar outro ao invés de todo mundo correr em frente.
[66:00] Diego Diehl: Tipo é muito do mercado, se unir. Às vezes a gente faz parcerias e se une com o pessoal do cresce de ser cova e a gente olha e fala Pessoal vocês concordam que se todo mundo tiver uma inteligência de mercado. A gente vai construir de forma mais assertiva e não vai atrapalhar outro.
[66:22] Diego Diehl: Porque pensa você vai lá e constrói no lugar que tem pouca demanda. E outros três decidem construir todo mundo vai se ferrar. Todo mundo vai ter que abaixar preço. Todo mundo vai ter resultado baixo, todo mundo vai ser prejudicar quando a gente consegue a unir um pouquinho unir um pouco alguns grupos que eles enxergam com uma mentalidade mais de abundância e todo mundo vai se ajudar na verdade.
[66:40] Diego Diehl: o mercado começa a prosperar isso que a gente viu em outras cidades, então tem mais esse tom assim que é Enfim, tem gente que se conecta que quer se ajudar, né? Eu acho que tem essa crença assim de criar ninguém se ajuda, cara é mentira, viu? Porque muitas cidades uma galera tá querendo se apoiar e se ajudar e tá dando certo sim.
[67:03] Diego Diehl: Outra vez você escutou tudo.
[67:06] Pedro Henrique Santos: Escutei Escutei tudo. beleza
[67:16] Diego Diehl: Vamos o que que você acha Pedro é uma sugestão. Vamos marcar uma conversa no início de Janeiro ali nas voltas. Para trocar uma ideia ver que tipo de dúvida que você ficou se ficou Claro a gente avaliar cadastrar o teu produto para você testar falar para o corretor pelo corretor sem custo nada.
[67:41] Diego Diehl: Você usava plataforma como cliente mesmo te dou os acessos. Você vai ter acesso de admin ali dentro se libera até uma inteligência do mercado de outra cidade. Você bateu o olho para você mostrar para alguém e tal. E aí e aí começa tipo.
[67:52] Pedro Henrique Santos: Total interesse Vou colocar até na reunião um corretor aqui no próximo empreendimento vai se tornar meio que o gerente de vendas aqui da Incorporadora, ele já tem uma
[68:02] Diego Diehl: legal
[68:02] Pedro Henrique Santos: imobiliária há um tempo ali na região ele vai poder passar muita informação também. Aí você consegue esses acessos e a gente vai estreitando essa parceria aí.
[68:15] Diego Diehl: Que bom Pedro, vou ficar feliz demais aí quem sabe daqui um tempo eu tô em Brasília a gente fazendo evento uma coisa legal, porque quando a gente mapeia cidade daí a gente faz evento lança faz várias coisas.
[68:24] Pedro Henrique Santos: legal bacana
[68:26] Diego Diehl: E parabéns pela proatividade e ter mandado mensagem, né? Talvez mais para frente, você vai
[68:31] Pedro Henrique Santos: is Não, cheguei muito valor no
[68:34] Diego Diehl: ver o resultado que uma proatividade gerou, né?
[68:39] Pedro Henrique Santos: de vocês. Parabéns pela apresentação também e pela proposta que vocês estão entregando. Espero que dê muito certo aí viu?
[68:48] Diego Diehl: Conta comigo Pedro, vamos falando pelo Whats aí feliz Natal feliz Ano Novo e ano que vem a gente dá uma aceleradinha na Parceria. Pede para o teu cara aí o gerente de vendas cadastrar na hora não dá uma forçadinha. Em outra cidade, como é que é beleza?
[69:02] Pedro Henrique Santos: Tá beleza, Diego. Brigadão Feliz Natal e também Boas festas, valeu.
[69:07] Diego Diehl: Obrigado Pedro você também Feliz
[69:08] Pedro Henrique Santos: Até mais.
[69:09] Diego Diehl: Natal abraço até