[00:01] Diego Diehl: isso a gente aquilo. Se você comprar você ganha isso e lá talvez tem algum site adicional para você também. Tá mandei para você.
[00:08] Alejandro Olchik: beleza Muito bem pessoal, a gente acabou da última vez fazendo comparativo com dwv. Eu queria que a gente
[00:17] Diego Diehl: que você tá fazendo, parece que vai cair para nossa apresentação comercial, né? É para a gente ter dados para chegar para uma incorporadora e falar ó, a gente
[00:21] Alejandro Olchik: A minha proposta hoje tá a gente falar um pouquinho sobre evolução do cenário externo. então Como é que a gente? Então seria dar um passo para trás tá no passado. Eu vou começar aqui olhando bem alto nível. Depois a gente tenta evoluir um pouco essa discussão. A gente tem olhado dois tipos de clientes, né que são as incorporadoras.
[01:00] Alejandro Olchik: e Imobiliária corretora a gente colocou aqui. Como um box só e a gente identificou algumas necessidades deles? Então é distribuir e promover empreendimentos para consumidores seu irmão Empreendimentos. Atender a demanda de parceiros. facilitar a venda planejar um novo empreendimento e financiar obra essa daqui são as necessidades e aqui são os exemplos, né de capacidades atividades ou práticas para Conseguir atender aquela aquela necessidade.
[01:46] Alejandro Olchik: Então até agora na última vez que a gente conversou a gente falou assim nosso foco estratégico são esses dois aqui tá distribuíram empreendimento para parceiro já atender a demanda desses parceiros. Que vem desses parceiros. E das Imobiliária corretora a gente colocou aqui várias coisas não tem relação com proprietário que ela tá Imóveis facilita à venda assessorar fechamento transação gerencia de caixa captar a transação e qualificação de corretores, mas a gente falou cara isso aqui não há prioridade para gente assim do ponto de vista de estratégia não que a gente não pode estar fazendo algumas questões mais táticas, né? O fato da gente não colocar agora com foco da questão não quer dizer que a gente não vai conversar sobre isso o restante do ano significa que a gente não tá vendo como um ponto de alavancagem, tá? Acho que esse é o mais de sete que a gente tem o fato que a gente não puxar algum dos temas aqui não quer dizer que ele vai ficar esquecido o ano todo.
[02:40] Alejandro Olchik: Fica aqui não há foco da diferenciação que a gente está imaginando então. Considerando esses dois elementos coloquei algumas perguntinhas aqui vocês acham. São três coisas que a gente tentar responder se tá faltando alguma principalmente a necessidade, não precisa entrar no detalhe agora para baixo. Eles tem alguma dúvida sobre eles? E o que que vocês acham que a gente deveria focar, né? Então vamos só as primeiras duas aí vocês acham que falta alguma coisa tem alguma dúvida sobre esses elementos do mapa.
[03:17] Alejandro Olchik: Acabei de falar.
[03:30] Felipe Goettems: Eu acho que não.
[03:36] Alejandro Olchik: Em relação a foco vocês acham que a gente deveria fazer algo diferente do que a gente procura fazer.
[03:45] Diego Diehl: Ó, olha só uma coisa que eu vim aqui pensando na na timeline assim. Como foi isso financeiro não eu acho que não é superioridade, mas só para vocês terem aqui com uma visão minha de mapa. Pensando na hora a gente tem. A gente a gente distribui, né ali sobre o mapa aqui para falar de forma organizada.
[04:25] Diego Diehl: A gente distribui promove empreendimentos para parceiros, beleza? Então é o clássico, me dá um cheiro daquele cara, que contrata. Orla e deixa né? Tipo, contratei uma distribuição e uma promoção de empreendimento do meu empreendimento e deixa eu ver se vende mais, né? A gente tem atender a demanda de parceiros do lado, tem que planejar novo empreendimento.
[04:49] Diego Diehl: Tem uma linha para mim que é quando a gente pensa em departamento comercial da Incorporadora. Que é o cara a galera mais planejadora do escritório assim que eles ajudam a planejar um novo empreendimento e é bem valioso ali. Olha dado Olha o nosso n só que esse cara ele também olha.
[05:13] Diego Diehl: o empreendimento ao longo do ciclo de vida dele Então, depois de três meses seis meses ele também tá olhando o empreendimento que ele já lançou. Então, ele tá planejando um empreendimento não é um novo empreendimento, ele tá olhando daí ele olha a concorrência. Ele olha precificação, ele olha a velocidade de vendas.
[05:38] Diego Diehl: Ele quer olhar alguns dados para olhar para o empreendimento dele entender. Ou que que tá dando errado o que que tá acontecendo só para você saberem que não tá nesse mapa. Mas é uma demanda da Incorporadora. Eu acho que não tá nesse mapa pelo menos.
[05:54] Alejandro Olchik: Eu acho que é mais uma questão de nomenclatura, né? A gente pode
[05:57] Diego Diehl: aí
[05:57] Alejandro Olchik: assim planejar planejar envolve lançamento de novos e acompanhamento. do desempenho
[06:09] Diego Diehl: beleza, que é algo que
[06:10] Alejandro Olchik: dos Empreendimentos
[06:15] Diego Diehl: E também a comparação com concorrência e tal, né? Tem lembra que eu botei aquela pediu para por aquela tabelinha em tipo um ranking de visualização das incorporadoras isso tem chamado muito atenção. Eu faço venda muito em cima daquilo, eu bato assim e virei para praia e falei ó. Vocês eram o quinto.
[07:07] Diego Diehl: Olha só vocês caíram para cesto ou vocês se afastaram mais ainda do primeiro do segundo terceiro, vocês não cresceram. Aí eles tipo querem se mexer e falam como é que eu subo que que eu faço eu falei ó um terreno vocês vão. Melhorar um pouco e tal então tem uma linha aí, tá? Esse ponto assim e tinha um outro aqui que era atender aqui distribuir promover empreendimentos para parceiros.
[07:12] Diego Diehl: Dá uma sensação. que Que assim Eu distribui promove então é como se fosse assim, aquele Sabe aquele print lá que a gente tem ativação digital que é Incorporadora, daí tem hora um alto-falantezinho. E aí tem o mercado? E no fundo para extrair o valor da hora pelo que eu entendo.
[07:38] Diego Diehl: Na verdade é um pouco ao contrário o cara a Incorporadora usa Óleo como um detetive como uma luta no mercado e encontra uma veia. Que é por exemplo o grupo de concorrentes e uma lista de corretores do grupo de concorrentes, ele deveria ir lá e acionar essa galera aqui.
[08:01] Diego Diehl: Para extrair valor então me parece que assim eu uso tá o uso do mercado tá coincidindo com a leitura que a gente traz aqui no nosso mapa. E o GAP que a gente enxerga do mercado de utilização da nossa plataforma, ele também está nesse nosso mapa. O GAP é se eu fosse vender por um amigo meu brother mesmo, ele fala eu falo para alguns assim, eu falo cara a galera compra hora por isso.
[08:36] Diego Diehl: Isso aqui é 20% do valor 80% do valor. Ele tá na verdade você usar a plataforma e que não é distribuir É mais conceitualmente esse nome atende, mas é mais um essas coisas
[08:52] Alejandro Olchik: Tá não, mas a gente distribui, mas
[08:52] Diego Diehl: estratégia complicado, né?
[08:54] Alejandro Olchik: a gente pode colocar acho que nomenclatura ela fundamental tá aqui colocaria. Como assim ó distribuir o
[08:57] Diego Diehl: é porque influencia na
[09:01] Alejandro Olchik: promover? E adquirir.
[09:06] Diego Diehl: Empreendimentos
[09:06] Alejandro Olchik: parceiros para os Empreendimentos
[09:11] Diego Diehl: É exato. Esse Exatamente esse terceiro aí é um GAP de utilização de valor dos nossos clientes da nossa plataforma que dá para a gente olhar no macro que para mim tem um alertando nesse que é como que a gente gera valor a partir dos nossos dados de comportamento do corretor.
[09:37] Diego Diehl: Dentro da nossa plataforma.
[09:38] Alejandro Olchik: Na verdade a gente poderia transformar tudo isso daqui em adquirir parceiros.
[09:46] Diego Diehl: Porque você distribui Para quê? Para adquirir parceiro se promove para quê para adquirir parcela? Me parece que dá um direcionamento legal de estratégias.
[09:56] Alejandro Olchik: A gente até poderia transformar a distribuição avançada por aquisição avançada. Acho que fica a gente pode usar seu nomenclatura aqui. Acho que é melhor a linguagem ela ficar melhor mesmo. envolve a aquisição de parceiros distribuição
[10:30] Eduardo Stringhini: mas como é que fica a questão do Quando não é aquisição Quando é a distribuição dos parceiros?
[10:41] Diego Diehl: É uma forma de aquisição, né? Um é orgânico e outra é pago de certa forma o pago você bota. Vocês sabem que essa é uma linguagem bem São Paulo e bem. Nossa, né? Porque a Incorporadora. No fundo ela não quer parceiro ela quer. Ela quer venda nela é muito tipo só para vocês saberem tipo adquirir parceiro, às vezes dá muito trabalho.
[11:24] Diego Diehl: Tem que ter time para ter essa galera, às vezes não gera venda. Mas é isso é isso no fundo, só que ela não sabe trabalhar com isso, né? É só um detalhe também. E comercialmente, esse termo é avançado para eles, né? A gente tá trazendo inovação assim para o mercado.
[11:41] Alejandro Olchik: Mas vocês não acham que a promoção ela pega isso promoveu o empreendimento? Ela envolve a questão de vou olhar um corretor interessado num grupo de concorrência e vou promover para ele promoção focada. É que promoção não é só ativação. Eu não sei. Por enquanto eu tô na
[12:00] Diego Diehl: super
[12:03] Alejandro Olchik: dúvida, tá? Eu acho que eu vou continuar na minha fatura anterior. diferente
[12:20] Diego Diehl: Aí também sem problema ativando né? A gente às vezes promove a Incorporadora, né? Mas beleza
[12:36] Eduardo Stringhini: Tem uma parte da cadeia que eu não vi aqui que a questão da house né que a gente não sei se a gente quer botar no mapa alguma coisa.
[12:47] Alejandro Olchik: empreendimentos para consumidores. Isso na House.
[12:54] Eduardo Stringhini: Isso é uma parte da house, né? Eu falo mais é a questão dos corretores da house.
[13:01] Diego Diehl: Acho que tem uma linha que a gente está escrevendo numa linha mais funcional, né? Dá para olhar numa linha mais departamental da Incorporadora? Tem novos negócios tem comercial tem parcerias e tem House? O Edu tá falando nessa linha de house hoje. A gente não entrega.
[13:29] Alejandro Olchik: Mas qual é a qual é a caso? Como é que você qual é a necessidade? Incorporadora tem
[13:38] Eduardo Stringhini: Por exemplo, o Júnior hoje tá tá vendendo para house, né? Tá vendendo o z o Z2 para House integrando um terreno incorporador.
[13:47] Diego Diehl: É o plugin lá, né?
[13:49] Eduardo Stringhini: pluguinha
[13:50] Diego Diehl: plugin CRM que conecta no WhatsApp dos corretores registra no CRM cria solo up
[14:05] Eduardo Stringhini: A ser treinada né? Precisam. A gente a gente poderia ser uma base de treinamento.
[14:14] Alejandro Olchik: O que é a gente está falando aqui de a gente Poderia gerar demanda para House? É isso que a gente está falando.
[14:33] Eduardo Stringhini: É não é o treinamento do time é o desenvolvimento do time interno.
[14:44] Felipe Goettems: Eu só não sei porque a gente está envelhecendo aqui isso aqui é. Daqui basicamente que precisa uma House ali de sistema. Treinamento em tese já é feito pela própria Incorporadora, eu entendo então não sei muito bem o que a gente está aprofundando aqui se a gente não faz nem não é nem sistema nem Lead final.
[15:07] Felipe Goettems: E acho que a gente não é muito treinamento tá Incorporadora para os seus próprios corretores.
[15:14] Eduardo Stringhini: O Alexandre perguntou se está faltando algum elemento eu digo que tá faltando um elemento da house que a gente não olha para isso, entendeu? A gente nem olha o produto para House, mas tem hoje um trabalho grande da housente considera que isso.
[15:28] Alejandro Olchik: Para mim eu colocaria tudo numa cadeia de valor que é atender demanda dos consumidores, tá? E aqui para mim uma das os elementos para atender Alemanha dos consumidores é House. A gente poderia depois eu sei mas
[15:47] Felipe Goettems: Tem uma série de outras coisas, né? Tem pós-venda.
[15:50] Alejandro Olchik: que criar um mapa específico,
[15:52] Felipe Goettems: tem
[15:54] Alejandro Olchik: entendeu? Entraria nesse mapa aqui a gente até poderia quebrar em mais de um mapa, né? Mas para não. Agora a gente não precisa entrar nesse momento isso.
[16:08] Diego Diehl: Eu acho válido assim, né? Sem é bem comum assim eu falar com pessoas sobre óleo e tal daí o caminho normal, né, Sempre é cara. E o maior valor não tá se conectando com o consumidor final. Isso é óbvio de um é óbvio, só que a gente tem que pisar em delicado, né? Mas é um valor que de vez em quando é bom a gente tá olhando hoje de chatbot.
[16:37] Diego Diehl: Chatbot tem demanda de banco de dados a gente tem banco de dados?
[16:41] Felipe Goettems: Nada impediria, né? Hoje a gente sabe disso que já acontece a gente está jogando para 2025 isso mas A gente tem hoje finais na obra. E poderia inclusive fomentar mais isso se a gente quisesse.
[17:01] Diego Diehl: Não vou entrar no ponto de priorização, né? Mas uma coisa que eu vou ficar lembrando a gente que O nosso desafio é dizer não né É dizer isso não é prioridade para conseguir dar Foco. Mas deixa no mapa.
[17:18] Alejandro Olchik: Aqui a questão é como é que o mercado está evoluindo. Se o mercado tá evoluindo para uma venda direta e a gente tá contra a tendência é uma coisa que a gente tem que se preocupar a gente acredita que o mercado tá vendo em parceria. Então está surfando o crescimento, então a gente não precisaria se preocupar tanto então acho que um pouco esse o caminho.
[17:39] Diego Diehl: Esse é o ponto, eu acho que a gente tá na onda certa, tá? Até eu falei tem uma fiz uma eu respondi aquelas perguntas com o time. E os três meus três cabeça, né? E os três o Juliano trouxe bastante também que Até enxergando esse movimento das até Floripa, Goiânia tipo, São Paulo.
[18:06] Diego Diehl: Tá um movimento bem grande de lançadoras afundando a tempos. E houses decrescendo imobiliárias pequenas Boutique corretores autônomos crescendo que é justamente parcerias. Então para mim eu não vejo os sinais do mercado crescendo House. Na verdade a gente perdeu o time, né? Se fosse para olhar para House tinha que olhar lá em 2017.
[18:34] Diego Diehl: Agora já tá numa ressaca. E as incorporadoras agora amadurecendo parcerias aprendendo a lidar com uma rede pulverizada de revendedores. Antes era mais fácil ter grandes imobiliárias e tratar com o dono o dono espalhava, informação e de sua informação. Hoje eu vejo em São Paulo lá uma galera tendo que tratar num a um eles tem que fazer eles tem que divulgar informação um a um para os corretores.
[19:04] Diego Diehl: Não tem nem estrutura Imobiliária para descer informação mais organizada.
[19:17] Alejandro Olchik: Essa é uma análise de correlação interessante de fazer em relação ao percentual vendido. A estratégia de canal do Incorporadora Como tem sido efetiva para velocidade de vendas ela tem n fatores? pessoal
[19:36] Diego Diehl: Bateu só trazendo da setinha ali e o Caio que o diretor de parcerias você tinha ele tem o hábito de falar com muita gente no mercado e sempre perguntas assim aí. Como é que tá o share? Como é que tá isso e foi ao longo desse ano bem comum assim? Ah p*** House perdeu fulano.
[20:02] Diego Diehl: Desmontou assim um grupo de corretores abriu uma imobiliária tá caindo e essa Tim bateu se eu não me engano bateu 51% de fé. de parcerias
[20:14] Felipe Goettems: E era uma ruim.
[20:16] Diego Diehl: batia 23 22
[20:18] Felipe Goettems: Era uma das que jogava uma ruim jogava uma média para baixo.
[20:22] Diego Diehl: e parceira expressando enfim para mim, tá claro um crescimento de parcerias aí e um GAP gigantesco de Metodologia ferramenta tudo tudo tá chateado o departamento.
[20:45] Felipe Goettems: Nunca começou. Nunca começou.
[20:50] Diego Diehl: Exatamente não tem nem metal tá tá na madeira ainda não chegou nem Siderúrgica.
[20:59] Alejandro Olchik: Beleza pessoal em relação Imobiliária corretor alguma coisa aqui.
[21:10] Felipe Goettems: O Edu ao longo desse ano na praia de Porto Alegre. Alguma mudança que chamou atenção assim?
[21:25] Eduardo Stringhini: cara temos de praia que lá maior mudança que teve foi a Mudança de posicionamento assim e de foco foi a desistência de corretor ruim não tem porque investir. É a intolerância a corretores que vendem pouco. Posso te dizer a coisa que mais assim teve uma redução de quadro em um momento de venda? tipo investir mais na galera que fica
[21:57] Felipe Goettems: Que é uma coisa que normalmente tu acha que corretor não custa nada, né?
[22:02] Eduardo Stringhini: É isso aí
[22:03] Felipe Goettems: corre para dentro que
[22:05] Eduardo Stringhini: A praia que te reduziu de 30 para 20 corretor e vendeu bem mais.
[22:12] Felipe Goettems: uma coisa Uma coisa que eu vejo que é uma mudança assim que eu vejo bem clara assim ao longo desse ano. as estruturas Que estão sendo colocadas no mercado para os autônomos. Para as pequenas elas pequenas operações imobiliárias é o cara que nem Imobiliária tem não tem uma sala por causa da Pilar.
[22:39] Felipe Goettems: É o caso de outras coisas que a gente fica ouvindo toda hora coisa de Curitiba. Tem um cara que fica mandando toda hora ali que faz um serviço para autônomos faz. Sei lá, endereço fiscal. então eu Eu vejo isso.
[22:55] Eduardo Stringhini: Tá cada vez mais difícil ter empresa grande de Imobiliária, cada vez mais difícil tu ter justamente por esse motivo que eu falei que não consegue não fecha essa não é boa a conta de mais gente a mais não é mais gente é menos. Porque tudo dilui tua estrutura em gente ruim, acaba diminuindo o teu tempo o teu investimento de lide tem um escritório.
[23:22] Eduardo Stringhini: O teu ambiente interno fica poluído porque tem gente ruim junto com gente boa então. Cada vez mais eu tô vendo enxugas embora, não vi nenhum lugar aumentando. Eu vejo uma verdade diminuindo. qualificando o quadro e um movimento de aumento de autônomos ou de empresas menores
[23:46] Diego Diehl: Total eu vejo isso aí também.
[23:48] Eduardo Stringhini: e que mais aí trazendo um pouco para
[23:52] Felipe Goettems: Na hora de falar com a Pilar.
[24:04] Eduardo Stringhini: o nosso lado, né? Talvez isso talvez seja uma falha do nosso Pit, né, a gente ainda a gente é uma imobiliária de volume no parcerias ainda. A gente tem a lógica do volume do parcerias e não a lógica da qualificação, né? Pode ser uma próxima etapa da parcerias agora tá todo mundo parceiro.
[24:26] Eduardo Stringhini: Mas talvez a próxima etapa do mercado seja qualificar não adianta ter mil parceiros é melhor ter 100 parceiros qualificados do que mil. Entendeu? É melhor do que sem corretores que vendem com recorrência conhece o meu produto. Eu me relaciono do que eu ficar distribuindo a minha estrutura em mil, né? O meu gerente de parcerias atender mil o meu Market tem que falar comigo.
[24:52] Eduardo Stringhini: É um pouco até de algumas críticas que a gente ouviu assim aí dos cara. Ah, não esses caras sem qual. Já tem um pouco disso assim é um pouco em alguns caras já com essa visão da órgão lá que a gente não adianta botar na hora porque na hora não traz um corretor qualificado então.
[25:12] Eduardo Stringhini: Talvez esse esse que Eu Vejo claramente dentro das imobiliárias. Na visão de chapéu de quem paga a conta da imobiliária, né? Tem que ter um escritório sustentar lá os corretores. Talvez isso seja uma coisa que vem recair no nosso aí que a gente poderia ver também como se antecipar, né? Não só distribuir para o parceiro, mas o parceiro certo né? Como como manter a relação com o parceiro certo.
[25:40] Marcelo Rodrigues: Me lembrou como era aquele nosso produto para especialista que está engatado ele era bom.
[25:46] Eduardo Stringhini: Lá o setup né, cara fazer o setup daquilo e eu o corretor não é um cara estudioso não. É difícil assim, eu acho que é uma das coisas que existe para qual vai ficar parecidas É treinar eles, mas é tem muito mais coisas mais simples assim mais.
[26:06] Marcelo Rodrigues: A gente fazer um quiz não era.
[26:08] Eduardo Stringhini: Fizeram coisas e aí o cara que respondia o quiz levar especialista.
[26:14] Marcelo Rodrigues: Gameficação tem mais sentido? O cara seja incentivado a registrar o que vendeu ou que não vendeu que visitou que não visitou.
[26:24] Felipe Goettems: Nesse aspecto para falar com o Felipe lá. São sempre cargas grandes de conteúdo de produto né? Mas se alguém já tá fazendo.
[26:35] Eduardo Stringhini: É que assim ó cara, vamos lá, o especialista é um nível muito Raso, né de qualificação com corretora que nem eu achar que eu vou fazer um quiz lá dentro da imobiliária da praia e um cara que tem coisas respondidas são os cortadores que eu vou reter. Não é uma questão do cara ai e saber dados bases é a questão do cara ser um bom corretor o cara ser um profissional de Alto desempenho um cara que vende todo mesmo.
[26:59] Eduardo Stringhini: Um cara que sabe atender cliente um cara que se prepara um cara que tem jogo de cintura para tá falando no produto. Fala para outro sabe gerar um negócio sabe negociar, entendeu? Então é um combo, né? Saber dados básicos.
[27:14] Felipe Goettems: Produto é menos relevante do que comportamento. Do que outros esquilos não é um comportamento, mas que outros.
[27:26] Diego Diehl: Acho que essa essa parte de produto é da década passada já né? É exatamente o antigamente o corretor ficava estudando o produto. Tem que saber todos os detalhes para passar confiança. Hoje parece que são outros atributos que qualificam o corretor de justamente ele leva na Incorporadora, porque ele fala cara.
[27:48] Diego Diehl: Deixa eu fazer um especialista aqui nesse produto te apresentar porque eu na verdade sou especialista do mercado como um todo no treino para vender um produto eu treino para te atender bem o treino para Para te dar uma boa Assessoria contribui com eu acho que tem uma linha a gente está falando de corretor diferenciação para mim tem tem um ponto que talvez coisas simples a gente possa ter já por exemplo um corretor que tem cadastro que faz cinco anos na orla para mim já é um corretor mais qualificado do que o cara que entrou agora.
[28:24] Diego Diehl: Seu primeiro ponto um corretor que tá cinco anos no mercado já é um sobrevivente. Né, a tendência, ele já ser muito melhor do que a média porque uma galera fica um ano como corretor um ano e meio tem uma um terminal Verde gigantesco, então a gente já tem dado de do quanto ele visualizou o produto do quanto ele acessou.
[28:48] Diego Diehl: Já tem uma linha aí que a gente já pode qualificar. Famosa experiência, né? Então já tem os dados sobre isso. Eu acho que também vai evoluir parcerias por uma gameficação. Que é o conceito de parcerias que eu gosto que é tratar os desiguais de forma desigual. Então acho que vai ter nas incorporadoras.
[29:14] Diego Diehl: O corretor que é atendido por ele não que tem a b c d e e a gente pode ajudar enriquecer esses dados e ajudar a Incorporadora afinar essa Mira. Talvez a Z2 está se propondo a criar uma ganificação lá já botou um ranking lá de corretor que é tudo por pedido só né? e Enfim acho que é uma tendência isso daí, eu quero trazer Nesse final nessa última semana eu Tava falando com covar os que lá que é o diretor de parcerias da Blue.
[29:51] Diego Diehl: E cara tem um padrão de mercado muito grande, né? Que é Cara corretora é ruim galera, me atende mal não estuda preguiçoso. Tem um monte né? E eu falei para o kovasco, eu falei com voz que eu acho que ano que vem eu vou virar para as incorporadoras. E vou falar assim legal.
[30:43] Diego Diehl: O mercado é ruim, né desqualificado e não é capacitado. E quem é que vai assumir essa responsabilidade? São vocês incorporadoras e eu vou chamar e que quer levantar a mão e eu vou tampar que essas incorporadoras estão ajudando a capacitar o mercado. E assim para mim se fosse para postar apostar não mas tem uma tendência em que? Há uma força nossa, né? A nossa força não está incorporadoras que ninguém tem.
[30:49] Diego Diehl: A gente pode virar para 30 incorporadoras fazer um convite para 30 e 10 vão topar fazer algo grande com a gente. Quer por exemplo logo relacionado a capacitação do corretores, imagina o corretor que entra e tem uma agenda de treinamentos. Disponibilizado por várias incorporadoras, ele pode ir lá se capacitar, né então?
[31:11] Alejandro Olchik: Mas é o Edu não fez isso, né? Só só um contraponto aqui, né? O Edu ele não foi com a capacitação dos 30 corretores, ele reduziu de 30 para 20. Será que é capacitação ou algo mais relacionado à seleção Tipo, o que que funciona na prática né para resolver?
[31:39] Diego Diehl: eu acho que
[31:39] Alejandro Olchik: Fez né para resolver, como é que resolveu como é que conseguiu aumentar o desempenho? Que que colocou em prática?
[31:54] Eduardo Stringhini: Tudo que o corretor fala assim então quando se moves captou quantos clientes visitou a conversão? Propostas até tudo painel de metrificação assim então e o final é a produção do cara, né? Então caras com mais tempo de casa que aí tem a parte comportamental, né? O gerente fala mais cara que não vai cara que não adianta não pode investir aqui o caminhão dinheiro que for em treinamento que esse cara não vai.
[32:26] Eduardo Stringhini: Falta então assim tem uma mistura de dados do cara com uma análise mais comportamental do dia a dia. E aí foi ele foi?
[32:35] Diego Diehl: E o cara que entra do e os caras que entram vocês não investem capacitação.
[32:40] Eduardo Stringhini: Aí teve uma leva nova de corretores não foram tantos. Mas tem uma turma de baixo lá que se mantiveram mesmo porque tem um potencial para vender para 2025, entendeu? Então. Foi desligado os caras com mais tempo de casa. E ou comportamento assim é isso aqui não vai virar então.
[32:57] Diego Diehl: E essa galera que entrou vocês estão capacitando como Incorporadora apoia de alguma forma e capacitação vocês fazem internamente como é que é?
[33:07] Eduardo Stringhini: Sim, aí tem tem uma metodologia lá de treinamento, né de entrar no modelo da imobiliária, né, então. Sim, tem o treinamento da galera nova.
[33:19] Diego Diehl: Eu acho que só a conexão que eu tô vendo tendência assim é Sim, talvez seja fácil selecionar mais prático selecionar os melhores né? Mas por exemplo uma Lopes sempre foi conhecida como escola Lopes. E ela dá do jeito que for bem Darwin mesmo, bota lá na selva e ver quem sobrevive, mas era uma grande formadora de corretores, né? E essas imobiliárias não existindo mais.
[33:48] Diego Diehl: Como é que vai se dar? Essa esse amadurecimento dos corretores, né? E vai ter gente boa. Que você vai ver vai falar cara esse cara com treinamento com acompanhamento. Ele ficaria bom. Talvez tenha imobiliárias menores que absorve essa pessoa e dei um suporte, mas como a estrutura é pequena, ela não vai ter uma sala de Treinamento porque a Lopes lá tinha uma sala de treinamento para 40 pessoas e tinha 600 corretores.
[34:19] Diego Diehl: E as incorporadoras iam nessa sala de Treinamento dá treinamento todo dia e os corretores iam lá e eu sendo formados, né? Isso aí vai para mim vai virar um GAP de mercado. Ou vai ter muito curso online, a galera vai treinar online ou alguma coisa vai surgir de capacitação? Porque não vai ficar sem né?
[34:43] Eduardo Stringhini: Só para pegar um pouco eu concordo, eu acho que assim eu acho que tem um GAP de treinamento na praia, a gente tem caras que estão sendo apostas novas lá, tá? Mas hoje hoje. Apostas novas é o menor número da Estratégia da imobiliária. Ela olhava as duas estratégias é limpa, quem não funciona e traz corretor de bons corretores de outras Imobiliários, então tem uma lógica lá.
[35:05] Diego Diehl: Essa já tô no topo da cadeia, né
[35:07] Eduardo Stringhini: É quem que tá tem um pacote de
[35:09] Diego Diehl: onça.
[35:09] Eduardo Stringhini: benefícios muito competitivo, né que a gente tira tira corretora de uma imobiliária, por exemplo, a gente tirou corretores da Auxiliadora Predial que é uma empresa de volume. O desempenho que o cara tinha nascido predial, né incomparável porque lá é uma empresa sem foco, então sem sem má digestão muito próxima e tal então.
[35:31] Eduardo Stringhini: Então essa é a estratégia da imobiliária, então nós temos três linhas, né prospectar corretores competentes fora. Ficar só com os bons e tem uma parte que é desenvolver novos talentos, né? Então acho que são só que assim ela tá focando 80% nos dois primeiros trazer gente f*** de mercado e ficar com os bons.
[35:52] Diego Diehl: Não não tem porque né do você ficar pegando calça branca.
[35:56] Eduardo Stringhini: Exatamente, mas é eu, acho que eu
[35:57] Diego Diehl: ficou
[35:57] Eduardo Stringhini: acho que calça calça branca que pode ser um futuro bom corretor é um É uma coisa a ser atacada.
[36:04] Alejandro Olchik: Como é que tu traz esses caras?
[36:06] Eduardo Stringhini: Ah e é prospecção de alto nível.
[36:11] Alejandro Olchik: Mas o contrato alguém para buscar para ti tu faz?
[36:14] Eduardo Stringhini: Mas não funciona, cara para o volume que precisa ali não funciona. Ali é o seguinte, ó. O mercado tu conhece quem são os bons corretores são os que estão surgindo nas imobiliárias. É meio famoso. Isso, vai lá e faz proposta para mim é uma coisa meio que A nível de Diretoria de gerência assim, né? É muito gerentes e direto ou até os anos próprios corretores que tem relação no mercado.
[36:44] Alejandro Olchik: Se tivesse se tu tivesse um short list, né dos top corretores de vendas de lançamento em Porto Alegre, eu tivesse uma assessoria que pudesse trabalhar em cima deles é algo que faria sentido tipo do ponto de vista. É uma possibilidade.
[37:06] Eduardo Stringhini: Eu gostaria de ter o short liso. Eu só não a parte assessoria para trabalhar em cima que eu acho que não funciona porque cara tá muito banalizado. Esse negócio aconteceu uma mensagem. Oi, tudo bem? Eu sou Aquiles corretores. Outros corretores do mercado eu inclusive recebo eu recebo. Duas a três mensagens por mês me prospectando para contratar como corretor porque essa é a prática das grandes imobiliárias.
[37:57] Eduardo Stringhini: Eles contratam um monte de Estagiários de psicologia. Ou empresas de Hunting ficam mandando mensagem para bases do Creci a base de quem de quem é corretor contra querendo dizer que tem uma proposta diferente os caras recebem isso direto, né os corretores. Inclusive quando atualizados. Então eu acho que essa prospecção via reta para dentro do mercado, eu acho ela não efetiva uma coisa é prospectar fora, né trazer gente de fora do mercado.
[37:59] Eduardo Stringhini: Para trabalhar no mercado imobiliário aí. Aí sim agora dentro do mercado cara. É muito mais assertivo um diretor de uma imobiliária pegar e mandar uma mensagem personalizada ou gerente lá e encontrar o cara num evento e falar olha, só eu quero conversar contigo e tal. uma coisa Não negócio de volume, entendeu? O mercado ele é muito restrito Cara, eu acho talvez em São Paulo funciona? Acho que São Paulo é um mercado que isso funcionaria agora outras cidades.
[38:26] Eduardo Stringhini: Eu acho que é bem mais menor do mercado assim.
[38:35] Alejandro Olchik: Beleza e a Pilar aqui se atribui esse crescimento dela que que tá?
[38:40] Eduardo Stringhini: alto padrão Eles eles eles começaram a tirar um monte de corretores bons.
[38:47] Alejandro Olchik: Mas tu também foca em alto padrão, como é que eles conseguiram crescer tanto tipo se todo mundo que focar em alto padrão cresce assim, qual é
[38:55] Felipe Goettems: Não eles têm uma Edu não é alto
[38:55] Alejandro Olchik: receita do Sucesso?
[38:57] Felipe Goettems: padrão, elas fizeram uma proposta de valor muito interessante dando abrigo para corretores com as partes que o corretor não quer lidar poder focar sol só o cara dentro de tudo isso. Ele é um cara de alto padrão, ele não coloca outras pessoas, mas ele fez um Hub de serviços para um cara chegar e se sentir empresa, mas ele é um autônomo e consegue ter uma taxa muito maior do que teria dentro de uma imobiliária.
[39:23] Alejandro Olchik: Também é uma proposta que já vi
[39:23] Eduardo Stringhini: Ele é a única rede buscado.
[39:25] Alejandro Olchik: ela passar várias vezes, né? Tipo
[39:27] Eduardo Stringhini: Não é dessa vez
[39:28] Alejandro Olchik: é corrente.
[39:32] Eduardo Stringhini: Então assim ó o os corretores que estão lá realmente vendem, o que que eles fizeram. Eles pegaram uma coisa que todo o corretor bom. Lá no fundo queria ser um empresário ou queria ter sua marca que quer ser. E aí só que esse cara tá dentro do lado mais queima imóveis do Itaim lá numa Uma enfim essas imobiliárias inchadas de São Paulo uma coisa da Fonseca, né? Tá lá cinco anos 10 anos, o cara não quer ser empreender.
[40:33] Eduardo Stringhini: Então eles facilitaram muito a vida do cara vim para dentro de uma operação botar sua marca. E assim né? O Juliano. Tá lá dentro, né? Da Pilar, né? Então o fato lá de sucesso é o seguinte, cara. Eles estão trazendo corretores que trabalham alto padrão, por isso que vende né tanto é que lá dentro foi ver o volume de venda deles é grande, mas tem um Pareto ali também não é que não é que 80% vem 20% que vende 80% né? Entendeu? Tem um parente dentro da própria Pilar.
[40:43] Eduardo Stringhini: Caras que vendem que fazem cerveja ver se substancial são justamente os caras que estavam dentro de imobiliários de alto padrão e que sabem vender outro padrão.
[40:52] Alejandro Olchik: Tem algum outro Case assim de crescimento de imobiliária que é? digno de mensalinda Como é que tá Remax? Por exemplo?
[41:01] Eduardo Stringhini: Case né.
[41:08] Felipe Goettems: É a Hebe inchado também, levaram um Case levaram um Case.
[41:12] Alejandro Olchik: Aí é econômico, né?
[41:14] Felipe Goettems: Econômico é uns caras que cara tu acertou a mão. Da onde tu é bom a Pilar para mim, apesar de vários hubs já existirem os caras acertaram a mão no marketings acertaram a mão em determinadas coisas que daqui a pouco o cara Fazia tudo médio. Não é e não deu profundidade suficiente não era especialista suficiente.
[41:39] Felipe Goettems: E daí não deu muito certo, mas porque tu tem que bater tu tem que ser melhor do que o marketing da Praia Grande. O tão bom quanto para tu ir para para em Porto Alegre?
[41:58] Eduardo Stringhini: está até vendo cara, tem um risco a Pilar aqui, né? Justamente isso o marketing nem precisa ser melhor, mas ela ela consegue entregar o ego do corretor de uma forma muito fácil, então tipo assim. Ela tira hoje um bom corretor da minha Imobiliária estabelecido e dá uma marca para o cara e manter o desempenho dele que é por isso que os caras não sai porque eles têm medo de ficar com a marca com ego.
[42:23] Eduardo Stringhini: E perdeu o desempenho perdeu o dinheiro, entendeu? Agora eles eles meio que criaram um modelo que eles conseguiram um drama marca e da entrega de dinheiro, entendeu? Então eles conseguem manter a performance. E eu acho que o case da Pilar é curadoria cara. É uma curadoria em cima de de qualidade de corretor tá entrando entendeu? Então eles não bota qualquer Chinela para dentro lá então corretores bons mesmo então.
[42:47] Eduardo Stringhini: Tem uma certa seleção da seleção dessa rede o que a gente não vinha em outros casos, né? Por exemplo a gente vê vários casos de rede que não tem uma pré seleção da rede assim. Ah entra aí vem fazer parte da minha rede. então
[43:00] Alejandro Olchik: Para gente eles são uma oportunidade uma ameaça.
[43:07] Eduardo Stringhini: Nenhuma ameaça.
[43:09] Felipe Goettems: a oportunidade
[43:10] Alejandro Olchik: O crescimento dessas redes, né e a concentração das vendas em cima de redes imobiliárias. Acho que isso reduz a fragmentação do macaco, quanto menos fragmentado marcado pior é para a gente.
[43:22] Felipe Goettems: Não mas não tem capacidade para ter eles são processos da fragmentação. Eles não estão eles não fazem uma Concentração não e outra eles para
[43:31] Alejandro Olchik: Não é esse tamanho
[43:34] Felipe Goettems: mim eles estão no processo de fragmentação, eles tinham tirando de um de um Coelho da Fonseca. Eles não tão eles não tão tirando de alguém que era autônomo.
[43:47] Eduardo Stringhini: aí, cara, eles pegaram corretores clássicos.
[43:49] Felipe Goettems: Pego o exemplo da praia de São Paulo, tinha seis corretores agora. Roubou a Pilar roubou o Juliano da primer entre aspas e fragmentou ainda mais atraente, São Paulo.
[44:07] Alejandro Olchik: Aqui a gente poderia considerar uma uma das possibilidades aqui seria avaliar uma parceria, né com tanto Pilar, como livrar. Até para entender porque eles estão entendendo do processo de qualificação de corretores para segmentos específicos a gente conseguisse montar um serviço que a gente ajudasse atender eles. Inclusive acho que nos ajudaria a evoluir a nossa própria qualificação.
[44:33] Alejandro Olchik: Daqui a pouco já atendendo algum cliente específico que seria a pilare e arivali.
[44:38] Eduardo Stringhini: Aliás a Pilar quer falar com a gente, né? Eles estão de olho na gente. Temos que montar essa agenda eles fizeram mais uma coisa agora quer montar um portal, né? eles estão batendo de frente com Portal agora pela questão Como é que é o nome do portal? Estão apostando nessa aí tá na própria captação de clientes agora.
[45:09] Felipe Goettems: Ah eu penso a barbada que é para uma para o montinho da Finds, tem um monte de produto alto padrão, eu ficaria uma vez por semana.
[45:24] Eduardo Stringhini: Ó aqui ó, eles estão indo com essa proposta aqui ó, ele assim como eles viram que a base de corretoras desqualificada a base de alunos estão indo para uma linha de de ser o melhor Portal de segmento de São Paulo.
[45:46] Felipe Goettems: Como é que ele não tomou um bypass? confiança total
[45:55] Eduardo Stringhini: Cara pior que olhando lá internamente não tem controles contrato, né? Tá no contrato que não pode fazer por fora.
[46:01] Felipe Goettems: Mas é f*** isso.
[46:02] Eduardo Stringhini: Então acho que é o medo mesmo perder a boca tem um contrato, né isso aí.
[46:11] Alejandro Olchik: Mas eles trabalham com o lançamento.
[46:15] Eduardo Stringhini: Eu acho que eles querem conversar com a gente por causa disso. Hoje eles não tem foco em lançamento. Eles entraram em Curitiba também, né? Aí o Smart foi para dentro da estrutura deles.
[46:49] Diego Diehl: Não tinha visto ela tem ela tem o Henrique. Que é um cara das antigas que eu conheço lá um corretor bom. Tá com eles?
[47:00] Eduardo Stringhini: A Rio Smart era uma empresa que teve uma operação um find lá em Curitiba bem pequena, não é meio mais marketing do que do que. Depois desistiu virou a corretora linchada Imobiliária inchada. e agora tá dentro da Se lembra daquela época?
[47:23] Felipe Goettems: sim
[47:25] Alejandro Olchik: Bom acho que interessante essa lógica aqui das redes Crescendo com a fermentação pode ser oportunidades também, a gente falou da qualificação. Deixa eu ver algo mais aqui em relação a parte de imobiliárias.
[47:40] Diego Diehl: Que Imobiliária tem? Quando eu olho assim rede de imobiliárias não uma rede. A rede una lá a urbana, por exemplo que é uma. Rede que tá ali mais próximo da gente a gente está em contato faz seis meses com ele, ele não fez não fez nada com ele ainda.
[48:03] Diego Diehl: Não fez parceria nenhuma tirando os DDD que está começando então ele tem uma rede ele tem 2.500 imobiliárias cadastradas com ele, eles têm exclusividades. Eles têm idade, eles têm tudo. Faz seis meses, a gente não conectou nenhum valor nosso com eles aí. Então para mim é tem uma oportunidade para mim uma Eu não eu tô apostando muito Incorporadora, né? Eu não acho que ah vamos aumentar nosso faturamento gigantescamente com Imobiliária é um pivotimento com risco mas Eu vejo que para potencializar mais ainda o nosso portal nosso audiência nosso nosso tudo.
[49:08] Diego Diehl: Eu acho que tem. Uns frutos aí de se associar melhor as imobiliárias bem grande que a gente não faz em Curitiba tem 400 Imobiliários integradas. Como é que a gente passaria para 1.500, né para mil essas redes elas ajudam a capilarizar? A fazer várias coisas e a gente não aproveita ou é muito talvez resistente ali com exclusividade.
[49:14] Diego Diehl: Quer fazer 6 e 50 daí fica caro. Sei lá para mim, o Highlight de imobiliárias é isso assim. Acho muito. fraco nosso poder de aumento de integrações gratuitas A gente não tem muita operação comercial e isso foi o que brilhou o olho da planinja, né do nossa reunião lá, o cara falou caramba.
[49:36] Diego Diehl: Seu virado de ar eu entrego meu produto para toda essa galera. A gente falou. E no final tá parado isso quase esforço comercial.
[49:47] Alejandro Olchik: Mas olha só olha, só isso aí é o nosso mindset de sempre, né integrações com imobiliárias, mas olha que a gente está conversando. Não adianta ter mais corretores melhores. Então do ponto de vista de foco, talvez se a gente tivesse que escolher entre qualificar a corretores eu integrar mais imobiliárias.
[50:07] Alejandro Olchik: O que que é mais importante para dar resultado então assim tô sendo se tivesse que botar um na frente do outro, né? Porque a nossa lógica sempre foi integração compet de venda tem mais sistemas integrados, né? Tipo e aqui que o Edu fez o seguinte ele reduziu. um total de pessoas e aí tem redes e
[50:25] Diego Diehl: Mas é que a imobiliária né?
[50:28] Alejandro Olchik: E aí tem rede Imobiliários que estão crescendo focados em segmentos específicos trazendo os melhores talentos. Então não sei eu acho que aqui tem alguma coisa tá para a gente para reflexão, né, mas acho que tudo não dá tipo não dá deve ficar integrando com um monte de
[50:44] Diego Diehl: exato
[50:45] Alejandro Olchik: imobiliáriazinha que não trazem Impacto também, tipo mesmo, que seja uma rede e tal, então acho que a gente tem que pensar aqui em como trabalhar de uma forma estratégica.
[50:56] Eduardo Stringhini: Eu diria o seguinte ó para uma lógica de volume cara, quantos corretores a gente tem cadastrados em João Pessoa? Eu acho que existe um GAP do nosso modelo que a gente não tem um modelo tão claro de união com redes. Por exemplo, né? Não é uma não é um pacote fechado assim, cara, nós vamos chegar.
[51:21] Eduardo Stringhini: Nossa rede nós vamos fazer isso isso isso e aquilo fechou conectamos a rede e tal e vamos dar positivo valor vai ter trava não sei que então a gente não tem um modelo hoje empacotado. Para fechar com grandes imobiliárias e grandes redes tá numa lógica de volume já aquisição de base rápida.
[51:28] Eduardo Stringhini: O que eu já tô dizendo é o passo seguinte, né? Eu acho que isso é uma coisa que a gente pode fazer, mas o passo seguinte que eu vejo empresas no mercado seguindo. É o passo efetivo de venda, né? Não adianta integrar com todas as redes da cidade ter dois mil corretores.
[51:43] Eduardo Stringhini: Porque vai me trazer venda do livro de tanto de mover a conta não é essa essa integração é eu saber quais são os 200 bons corretores dessa galera toda então tipo. Eu não passo posterior, eu acho que não sei se o óleo ele passa dele é o posterior anterior, eu acho que a gente poderia.
[52:02] Eduardo Stringhini: Entender as duas coisas, né? Eu acho que eu acho que já tem uma sinalização Clara de mercado. Que tem a questão do Sniper, né de ter dentro da sua redes melhores corretoras. Mas tem também uma coisa que o mercado está acostumado é quando vocês tem quantos quantas imobiliárias vocês têm quantas integrações vocês têm que é o volume, né? O mercado tá acostumado com isso, ele quer ver o volume.
[52:26] Alejandro Olchik: Não tô dizendo para não fazer está trocando você parar o que é estratégico do que não é estratégico que a gente vai continuar fazendo trabalho com vontade igual tem que melhorar aquilo etc, mas o que que é estratégia?
[52:44] Diego Diehl: Enfim, eu acho que é isso que o Edu falou que eu queria contribuir e talvez esteja ansioso. Então me perdoa isso tiver pulando etapas e essa não é etapa. Mas para mim o estratégia é o que não é as coisas novas que a gente vai trazer ou pivotimento que a gente vai dar.
[53:05] Diego Diehl: na minha estratégico é onde é que a gente vai mirar e vai trazer mais resultado no curto médio e longo prazo e como é que a gente vai também sobreviver ou é meta de sobrevivência ou a meta de De coisa e eu vejo uma uma um interesse. Muito grande nosso inovação e novos pivoteamentos e novas coisas.
[53:25] Diego Diehl: E para mim, pode ser que esteja ansioso e a gente vai decidir no final. Para mim o que a gente hoje a gente tem algo que já funciona. Que é o que o mercado traz que é o que o mercado quer e a gente não. Tem estratégias Claras e desdobramentos táticos e desdobramentos operacionais e indicadores? Então, talvez esteja ansioso a gente defina para o final, beleza, mas essa parte de qualificação de corretor saber quais são os melhores corretores.
[54:00] Diego Diehl: A gente nem sabe se isso vai gerar valor. Isso é só a Incorporadora, sabe? Quem são sem corretores bons do mercado. Ela sabe o cara que trabalha na Incorporadora, ele tem o número de cada um eles fala com essas pessoas. Ele tem uma etiqueta nessa pessoa não vai ser órgão que vai super voltar para ele, quem são os melhores o mercado sabe quem são os melhores normalmente.
[54:52] Diego Diehl: Porque são poucos. A gente eu acho que sempre vai vir pode até ser que venha com coisas a mais mas a gente vem com a escala. E a média de Incorporadora a gente pode ser que for. Tá talvez você estejam vendo uma ótica de imobiliário agora esteja confundindo mas Não sobe a média assim o corretor que mais vende de lembrancradora vende três.
[54:48] Diego Diehl: O Leandro foi um dos Campeões da praia, ele vendeu quatro no ano. Então não acho que numa perspectiva de incorporadoras. Vai haver uma um grande foco em poucos corretores que o corretor de trabalho para o mercado ele vende de tudo, ele vende 15 apartamentos no ano, ele vai vender de 7 incorporadoras diferentes.
[55:12] Diego Diehl: Então na Perspectiva da Incorporadora vai ser eu acho que vai demorar muito. Para mudar e que eles venham foco muito grande de poucos corretores. O Caio falou para mim algumas vezes já eu vim Incorporadora de alto padrão. Tipo, você fala com o corretor oito meses ele nem te responde aí um belo dia, ele fala tem um cliente.
[55:35] Diego Diehl: E vai lá e faz uma venda no ano. então é muito sobre capilaridade, ele é muito sobre volume é muito sobre ser muito ainda e novamente, eu acho que É um cheiro mesmo, tá de guardar para depois, mas a minha tendência puxar a gente para o chão e falar.
[55:57] Diego Diehl: Para ser exagerado é a gente já tem produto a gente já tem estratégia. A gente tem várias coisas e a gente se desfoca com muitas outras coisas, talvez por um fomos assim um medo de ficar para trás ou o mercado mudar e a gente não sobreviver que é uma coisa importante também.
[56:13] Diego Diehl: Mas para mim a gente teve essa energia no nosso Pareto no ano que vem extrair muito o valor do que a gente tem porque tem muito dinheiro na mesa com que a gente já tem por falta. Nossa de proximidade de tático também de indicador de meta de foco em operação e gerar valor.
[56:29] Diego Diehl: Tá mas é só uma opinião e Ok só não tô olhando lá para frente.
[56:36] Eduardo Stringhini: Não é eu quero até reforçar isso aí que o jogo que o pessoal olhando o que eu falei, né? Eu dei uma olhada uma visão dei Imobiliária, né? É diferente da Visão na Incorporadora então na visão de uma imobiliária sim a qualificação menos é mais. Agora olhando para as incorporadoras mesmo, inclusive esses números que a gente pergunta para todas, né? Todas falam isso.
[56:58] Eduardo Stringhini: Média de uma ponto cinco vendas para o corretor máximo Duas vendas para o corretor então tipo realmente eles são muito capitalizados. Às vezes eu sou muito capitalizadas não conseguem fazer volume em cima de uma base pequena. Então realmente eu acho que ainda tem muito chão para a gente apostar em volume de novos parceiros, o mercado tá muito longe ainda de ter uma concentração de venda de corretor.
[57:24] Eduardo Stringhini: Justamente por isso que o bom corredor ele tem que vender para 200 empresas, né, então Mesmo bom né com 200 em Porto Alegre tem 200 em São Paulo, tem que falar. Então acho que acho que tá certo. Acho que a gente tem que cuidar, né só Qual que eu trouxe?
[57:43] Diego Diehl: Sobre a rede só para fechar um ponto. O que que tá por exemplo, você tem Curitiba que é menor tem lá três quatro cinco redes maiores. A minha pergunta poderia ser assim que qual seria o impacto no nosso estado em Curitiba. E poderia até ser um teste nosso e a gente fechasse uma parceria com a 5.
[58:10] Diego Diehl: botasse duas mil exclusividades para dentro E conseguir se ter um fluxo de comunicação de 10 comunicações com toda a rede deles divulgando a hora. Que será que aconteceria com nossos estados será que teria algum momento expressivo de ter duas mil exclusividade para dentro de uma comunicação com uma rede de corretores terceiros? Que a gente não tem hoje uma clareza dos corretores terceiros que eles podem vender lançamentos também que essa é uma outra quebra, né? Tem muito corretor de terceiros que com a comunicação tecnologia e acesso à informação.
[58:52] Diego Diehl: Eles não se definem, mas só como a eu vendo usado assim, cara. Você quer um novo eu tenho acesso toda a base de empreendimentos novos e tem uma galera que corretor terceiro que às vezes nem viu falar da hora, nem sabe que pode integrar todo o catálogo gratuito de produtos na sua Imobiliária e aquele cliente que está procurando um novo ela.
[59:06] Diego Diehl: Começar a atender então primeiro experimento de redes seria um tiro maior.
[59:19] Felipe Goettems: Sem sombra de dúvida é bom ou até por isso que eu puxei isso contigo Diego na semana passadas, a única coisa que eu acho que é válido ter na cabeça é o seguinte, ó. Não tem rede que a gente não falou que a gente quer distribuir as exclusividades perguntam todas.
[59:41] Felipe Goettems: Não tem rede que não saiba que pode integrar. Falei com todas. O que acontece é que essa informação pode se perder pode? Eu sei que a gente tem que continuar falando assim, mas é só para não não colocar no na coisinha já tem corretor que ainda não sabe tem vai ter sempre.
[60:02] Felipe Goettems: Vai ter é a natureza das coisas é assim, então eu pessoalmente já falei com o cara da Nexus, eu pessoalmente eu falei com o cara lá da rede é de Curitiba, que agora é rede una eu acho né? O presidente já tive lá reunião presencial falando cara, vamos vamos fazer de graça para vocês.
[60:22] Felipe Goettems: Então não deu cara não quer não
[60:22] Diego Diehl: E que que deu? E não fechou.
[60:26] Felipe Goettems: quer ele acha não, é só botar para fora eu perco a força da minha rede. Eu quero que o cara vem aqui para dentro, entendeu, então.
[60:33] Diego Diehl: Aí é modelo comercial, né? Não consigo fechar a venda. Não digo.
[60:39] Felipe Goettems: O cara não quer ele quer que o restante do de Curitiba inteira das outras mulheres, se f*** tá entendendo? Ele não tá aí para o cliente dele. Ele tá ali para rede dele. Então o cara da Nexus mesma coisa o time já não presencial com ele duas vezes, eu acho.
[60:56] Felipe Goettems: cara, tem uma galera que é Que é?
[61:05] Diego Diehl: Legal esse ponto né?
[61:05] Felipe Goettems: Sim, como adjetivar o cara tá entendendo? Pode ser que agora Mude, mas é eu, acho que assim é trocar um pouco a vibe de Porque que a gente nunca fez para como é que a gente mantém isso constantemente já foi feito mais de uma vez. então
[61:20] Diego Diehl: Eu acho maravilhoso se é bem comum assim um kit. E olha que interessante né? Você trouxe. Eu trouxe um ponto até falei alguma palavra que parecia que não foi feito foi feito, mas daí quando é falado que foi feito quem é que fez foi você. Né? E aí que a operação tem
[61:38] Felipe Goettems: Sempre que era uma abertura de
[61:39] Diego Diehl: abaixo disso que dá escala e amadurece relacionamentos, às vezes é uma venda que a gente tem que namorar o cara seis meses você não vai ter tempo de namorar o cara seis meses ou é uma discussão de mercado que a gente tem que educar o mercado para falar cara.
[61:54] Diego Diehl: Então esse é um outro GAP padrão assim nosso né? Que é até olhar para você Felipe, quais operações você faz. Que você sabe que gera um alto valor e que deveria e que a gente deveria dar mais escala na empresa, porque só você faz que outras pessoas não fazem né Poderia por exemplo eu Edu e você Fazendo já passa para três.
[62:21] Diego Diehl: Né? E que só você faz ali que é uma visão mais Rua gueba São e não dá escala, né? Acho que é um tópico bacana para a gente pensar.
[62:31] Alejandro Olchik: E ele tem sensibilidade essas redes trabalham com exclusividade mesmo.
[62:35] Felipe Goettems: É muito Curitiba, especialmente cara, Curitiba. É uma cidade de rir aí é uma questão de Curitiba, tá Curitiba? Tem umas três quatro redes muito importantes três pelo menos. Todas é uma cidade de exclusividades mas de sentar em cima da exclusividade a não ser entre parentes Eu Não sento em cima da exclusividade dentro da minha rede da minha rede eu compartilho, mas com o restante da cidade, eu quero que se f*** então Curitiba tem esse essa conotação não eu não conheço muitas cidades que são assim, tá? Eu diria que tem de três grandes redes fortes, eu conheço só a Curitiba tem algumas outras cidades que vão ter redes, tá BH uma cidade tem uma rede gigante.
[63:17] Felipe Goettems: E Recife tem uma rede. Não é bem rede é uma imobiliária muito grande, mas ela é uma imobiliária meio. Meio franqueado assim não sei explicar o Rubi Nogueira. Mas são cidades por exemplo Belo Horizonte, cara, é quase impossível de entrar se a gente não pedir. Amém lá para o Patrick lá.
[63:41] Felipe Goettems: Da principal rede lá de BH e Curitiba Total faz sentido para nós cara para nós dar seis meses de exclusividade de graça a gente teria. O meu chute tá aí seria três quatro mil unidades exclusividades na hora. Você é mais que São Paulo.
[64:01] Alejandro Olchik: Mesmo assim, eu já falo uma oportunidade menor, né? Depois de algumas poucas cidades com redes exclusividades assim depois a gente compara nada não justifica ter um foco nisso temos que conversar taticamente, mas assim.
[64:15] Felipe Goettems: Ah taticamente ela é uma coisa para
[64:15] Alejandro Olchik: Não ajuda.
[64:17] Felipe Goettems: alguma cidade, ela é muito importante tá BH esquece entrar em BH sem o cara.
[64:22] Diego Diehl: Mas em todas não tem exclusividade, acho que o ponto é.
[64:24] Felipe Goettems: Não necessariamente não
[64:26] Diego Diehl: Não.
[64:26] Felipe Goettems: necessariamente não necessariamente. Curitiba é especialmente importante porque é briga por audiência e na minha concepção e daí é só um chute que eu tenho acho que tu meter três quatro mil exclusividades para dentro cara, daí uma vantagem competitiva sobre o wv gigantesca, por isso que eu tô achando que vale
[64:45] Diego Diehl: então
[64:46] Felipe Goettems: inclusive mudar de graça para os caras e isso só que não é de
[64:48] Diego Diehl: tá
[64:50] Felipe Goettems: esse Diego tá eu falo em dar essa gratuidade cara alguns anos.
[64:57] Diego Diehl: Eu vou tentar como uma ação conseguir já conversar porque que você não conseguiu.
[65:03] Felipe Goettems: Tu viu que o cara da rede lá Urbana? Ele ficou todo veja bem talvez sim, talvez não.
[65:09] Diego Diehl: É mas é claro são as primeiras objeções, né? Porque em objeto me dá o caminho de Como contornar. Acho que o Insight aqui mais geral. Talvez seja. O mercado como um todo até agora tinha corretor de lance tem corretor de lançamento e corretor de usá-lo. Eu acho que com um chamasse com o advento da globalização e da tecnologia e da informação disponível.
[65:40] Diego Diehl: O Desafio o desafio que a gente tem é ter o cliente o corretor ter o cliente. E aí eu acho muito difícil que nos próximos anos uma imobiliária se denomina. Eu trabalho com terceiros. Ah eu vendo lançamento cara. Pegou um cliente como ela vai ter acesso a várias fontes de imóveis, ela vai querer encontrar o imóvel para o cliente dela.
[66:02] Diego Diehl: E aí no meu ponto é eu acho que é uma tendência de corretores de Usados de terceiros quererem estar conectados aos lançamentos para quando pegarem um cliente o cliente não sabe se ele é especializado de um lado do outro cara, não é bobo ele fazer uma ligação e falar que é especializado em usado, ele fala que é o corretor.
[66:24] Diego Diehl: Que vai atender ele da melhor forma ter acesso a diversos imóveis na cidade. Se ele entender que o cliente dele quer imóvel novo, ele vai entrar na obra e pesquisar. Então para mim acho que tem um nicho aí que não sei quanto a gente consegue atacar hoje que são corretores terceiros e também o de lançamento.
[66:43] Diego Diehl: Tem muito. Teve uma época aí que usados vendeu para caramba, né? Uma galera de corretores de lançamentos estavam vendendo mais usado usados porque é 6% e porque tava mais barato o imóvel imóvel novo subiu muito o preço usado descolou e tava valendo mais a pena comprar usado. Então se a gente O ponto da estratégia para mim com essa hiperconectividade.
[67:12] Diego Diehl: As coisas estão se misturando e talvez a gente ganhasse uma potência bem legal. Se a gente organizar essa informação do mercado não só de lançamentos, mas que a gente tivesse mais. terceiros usados no Mercado talvez fosse um posicionamento que nos desse uma força bem grande na cidade assim Essa é minha hipótese, tá? Só tem que ver se dá escala, né?
[67:35] Alejandro Olchik: Sempre foi muito dolorosa integração, né tipo de trazer na
[67:40] Diego Diehl: E tem alguma causa principal do porque?
[67:49] Alejandro Olchik: parte técnica a parte de botar fazer o pessoal compartilhar de encontrar imóveis em suas novidades. Você sempre é muito. Muito atritado todo esse processo assim para conseguir escalar em volume tanto que enfim né? Os portais ali, tipo. Eles não focam exclusividade, eles tentam botar alguma lógica técnica para reduzir os imóveis complicados.
[68:18] Felipe Goettems: Na prática assim ó Remax exclusividade Remax. E essas redes de Curitiba em grande medida assim vai ter exclusividade para tudo que é lugar, mas é sempre assim a praia a gente vai ter vai ser duas três e o amigo próximo tal então tem mas é a carga fazer uma para fazer.
[68:36] Felipe Goettems: conectar e fazer uma carga de duas três ela é
[68:43] Alejandro Olchik: Essa seria outra conversa, né a exclusividade. A necessidade de mais pessoas já são 10:30, pode ser?
[68:53] Diego Diehl: Para mim isso serve? Para mim eu tô tentando na minha cabeça resolver um problema do nosso time de Mop ser tão fraco. Então se a gente cria alguma veia de receita mais que consegue dar mais recurso para esse time ganha mais força e potência e consequentemente integração gratuita e tal para mim a gente ganha tracionamento é mais nessa linha do que gerar a receita da hora do preço
[69:22] Alejandro Olchik: Beleza pessoal, estamos fechando por hoje, tá? Amanhã a gente volta, pode ser?
[69:34] Eduardo Stringhini: valeu
[69:34] Diego Diehl: valeu