[00:00] Diego Diehl: Pouco para eles.
[00:01] Marcelo Rodrigues: Acho que eles estão mais preocupado em entregar as casas.
[00:07] Alejandro Olchik: Bom dia, bom dia.
[00:08] Diego Diehl: Bom dia
[00:15] Marcelo Rodrigues: Agora que eu não sei o nome, mas não mandou olhar os Empreendimentos.
[00:35] Felipe Goettems: Onde é que tá todo mundo aí em Porto Alegre?
[00:39] Alejandro Olchik: Não tô na praia.
[00:43] Felipe Goettems: Aqui no litoral, Rio Grande do Sul. Via tá agitada a estrada.
[00:54] Alejandro Olchik: Sim, eu vim ontem não mas foi tranquilo duas horas. do meio-dia Eu tô sem duas telas aqui, então vou pedir que vocês acessem o Miro aí Me sigam a mais fácil.
[01:23] Felipe Goettems: E eu peguei um sei lá uma gripe alguma coisa. Mais virose, eu acho que tá dor de cabeça dor de barriga febre mas hoje.
[01:38] Alejandro Olchik: Pior que a gente sempre pega esses negócios.
[01:41] Felipe Goettems: É porque enfim dá beijo em todo mundo abraço a todo mundo.
[01:46] Alejandro Olchik: Não precisa beijar na boca todo mundo né?
[01:48] Felipe Goettems: Aqui cara que tu não conhece minha
[01:49] Marcelo Rodrigues: Ele não consegue ele não consegue.
[01:49] Felipe Goettems: família. Você não conhece a minha família?
[02:00] Marcelo Rodrigues: Tem tradições que não podem se mexer.
[02:02] Felipe Goettems: É não pode ser quebrado. Mas já tava pior ontem agora.
[02:13] Alejandro Olchik: Explicava a lógica do mapa ali a gente começar sobre isso não. Tá entrando aqui.
[02:43] Diego Diehl: Instituto por aqui eu só tô movimentando que eu tô me agilizando o preto aeroporto, tá? Daqui a pouco eu vou sentar aí. Isso tá melhor. Estou vendo tudo.
[02:54] Alejandro Olchik: Beleza só vou esperar o Edu entrar que aí eu explico uma vez só. mais lembrada, como é que é lógico que Temos que refazer tava olhando os trackings conversões do das campanhas ali do site que a gente falou de dias conversões, né de Conjunto I m JPA, tá tudo desatualizada.
[03:24] Alejandro Olchik: Vamos dar um trabalhinho ajustar. Tudo tava tentando resolver agora de manhã, não consegui fechar.
[03:31] Felipe Goettems: Eu tô eu achei curioso. Eu tenho acompanhado, diariamente eu faço uma pesquisa ali tipo. Ali pelas sei lá agora 8 da manhã 7 da manhã eu coloco. Alguns estados comparar Paraíba com o Rio Grande do Sul e Paraná, eu coloco assim, né? Os últimos Quantos foram? Quantos corretores acessaram? Do dia anterior até aquelas 7 horas do dia atual, né, então aos 24 horas anteriores.
[04:09] Felipe Goettems: Mas a 7 daquele dia que eu tô vendo de manhã cedo, né? Me chamou atenção. Paraíba tem feito da ordem de 20 a 25% já de Paraná e Rio Grande do Sul? Então, achei um número interessante. Então, por exemplo hoje manhã, eu vi tinha 70 usuários. Que entraram ontem e hoje até as sei lá a hora que eu vi 7 da manhã.
[04:44] Felipe Goettems: E tinha sei lá 70 Soares e Paraná, tinha 250 260 os olhos. Então, achei um número interessante. quantidade fazer 20% do Paraná
[05:05] Diego Diehl: Acho que vai ser potencializado agora, né? Enquanto Lá em cima vai vai ficar ativo por causa do verão, Paraná, vai parar
[05:13] Felipe Goettems: Pode ser?
[05:16] Diego Diehl: vai todo mundo para praia descansar, né?
[05:20] Felipe Goettems: Mas eu acho que o Rio Grande do Sul para mais do que parar. A cidade fica realmente muito vazia, não sei como é que é a dinâmica de Curitiba, mas Entende a se aproximar as todos os anos que eu vejo isso, parece que cai muito mais Rio Grande do Sul do que?
[05:42] Alejandro Olchik: O Edu a gente está nesse link do Miro aí que eu mandei tu consegue entrar.
[05:47] Eduardo Stringhini: Tô entrando aí, tô passando um café aqui.
[05:54] Alejandro Olchik: Então vou explicar um pouquinho a lógica aqui tá dessa ferramenta. Que é o a gente já fez ela a gente faz isso uma vez por ano. Esse aqui é um mapa do nosso terreno para pensar o que que é como as coisas têm mudado então se chama Warley Map.
[06:23] Alejandro Olchik: Ele plota dois eixos, né numa Nossa cadeia de valor acho vertical, então no topo tá ao nosso cliente. Depois a gente tem ali a necessidade, né que a gente quer atender. E para baixo nós temos as capacidades as habilidades que a gente se entregar para poder para poder atender aquela necessidade.
[06:46] Alejandro Olchik: Então que são os componentes do mapa quanto mais perto do cliente mais próximo dele mais para cima, eles têm que estar. Quanto mais para baixo mais de porque eles são dependentes, né? A gente vai ter um componente vai tendo seu componente. O componente o componente sempre tá no contexto do componente mais assim, ó, é uma montagem de cadeia de valor mesmo aquela não precisa ser 100% completa, ela precisa ser relevante para conversa que a gente quer ter.
[07:13] Alejandro Olchik: Então o mapa sempre contextualizado a ideia não é ter um mapa super completasse, mas a gente tá vendo que tá acontecendo alguma coisa no mercado uma tendência a gente usa esse mapa para refletir, tá? E qual é o eixo horizontal, né, o eixo horizontal é a evolução. De como esses componentes vão evoluindo ao longo do tempo então normalmente as coisas.
[08:03] Alejandro Olchik: Elas começam tudo evoluindo, né? Se a gente for pensar a tecnologicamente as coisas começam um contexto de descoberta Inicial que é Gênesis que está colocando coisas novas muito incipientes muito incertas, né? A gente tem capacidades que estão nesse lado ali, né? Depois a gente começa a ter antes de entrar em que ele chama de custeb que ainda não existem produtos comercializados no mercado, mas cada um faz o seu né? Constrói seu eternas dessa forma a gente começa a encontrar o próprio marketing quando vira o produto que Já adoção tá crescente e já tem produtos que a gente pode comprar por exemplo de prateleira.
[08:19] Alejandro Olchik: E quando acomode-te é quando industrializa então acho que a gente paga praticamente pelo uso né? Como acontece por exemplo com eletricidade. Então qual a ideia da industrialização a industrialização ela normalmente gera novas ondas de inovação, se a gente for pensar a lógica do Cláudio, né? Quando a gente começou a Pelo uso né começar a surgir muitos novos serviços de plataforma, então começa a ter uma nova Gênesis lá então, essa é a lógica evolutiva, né? Então está uma cadeia de valor onde as coisas vão evoluindo, elas vão novas coisas que podem ser criadas algumas viram produtos próprios.
[09:01] Alejandro Olchik: Outras frutas que prateleira e outras vão vir então a lógica aqui a gente olhar para nossa cadeia de valor e tentar ver como ela evoluiu. E que tendência ela vai evoluir. E como coisas que vão acontecer, né ao longo do tempo vão afetar coisas que vem pela frente. Eu quero só trazer um ponto assim que eu fiquei refletindo do da ansiedade do Diego, né em relação a gente não tá concretizando não tá concretizado, mas é uma parte do planejamento estratégico, eu acho que tá com relação a problemas a gente ter uma concordância que a gente acha que vem pela frente mais a gente e depois concordar o tático, a gente vai concordar.
[09:42] Alejandro Olchik: Mesmo que chega né? Realmente segunda-feira o alinhar ele né? Tipo que a gente vai fazer na semana seguinte na outra então um pouco de olhar para frente tem e esse é o momento assim de tentar olhar para frente, por isso que nas perguntas ali que eu mandei para vocês.
[10:30] Alejandro Olchik: Eu perguntei. Olha que tendências, vocês acham, né? Tem uma coisa que que vai acontecer, né? É uma das partes das perguntas, né? Eu tava tentando consolidar tem um pouco disso daqui também, né? E esses elementos que a gente acha que estão acontecendo vão acontecer eles estão aqui identifica. Porque aqui eu vou depois falar um pouquinho mais né? Mas é não sei que uma explicação Inicial, né? Deste mapa, a gente já fez ele antes eu mexi um pouquinho nele para consolidar um pouco mais com base nas nossas conversas, tá? Eu deixei uma versão 2023 em cima e aqui embaixo.
[10:32] Alejandro Olchik: Eu coloquei aqui. Algumas perguntinhas acho que a gente pode dar uma revisada nele, né, mas vamos ver se fica claro aqui a visão dele acho que vale a pena cada um dar uma olhada, né? E tem algumas perguntas. Será que falta algum componente relevante assim nesse nosso modelo de evolução, a gente tem que ver se a gente concorda em relação a nomenclatura o que esses componentes significam também se tem alguma dúvida ou que não tá tão claro.
[10:59] Alejandro Olchik: E começaria por ali, né? Falta algum componente tem algum que a gente não tem clareza? Vou dar um exemplo uma coisa que eu fiz a gente tá falando de qualificação. De corretores imobiliárias, né que eles podem ver vou pegar esse exemplo aqui qualificação de corretores imobiliárias, tá? Ele é um elemento importante na cadeia de valor para que o atendimento de parceiros possa ser feito, né? Que é um elemento importante para entender a necessidade de distribuir promover Empreendimentos, a gente falou o seguinte.
[11:38] Alejandro Olchik: Olha o Edu ali ele tava dizendo que para Imobiliária dele, ele reduziu o time qualificou e isso deu um efeito positivo então. Aqui olha aqui pode ter uma tendência de evolução dessa parte de qualificação de corretores imobiliários, a gente está vendo kdwv também tá colocando funcionalidade aqui dentro, né de relação à qualificar corretores.
[11:56] Alejandro Olchik: Depois a gente falou o seguinte Surgiu uma outra conversa. Não não calma aí isso é bom para Imobiliária, mas para a Incorporadora o que importa é a capilaridade e o volume de parceiros. Porque mesmo um cara bom não vai vender mais do que três unidades daquela Incorporadora. Então ela precisa estar em todos os lugares.
[12:16] Alejandro Olchik: Que eu acho que a gente tem outra aquisição, educação e retenção de parceiros, né? Que também é o elemento aqui então a nossa discussão a ver, será que como é que a gente vê que já evoluiu e vai evoluir, né? E qual a nossa estratégia em relação a esses componentes o que a gente quer focar, né? Do que que a gente acha que pode ser um problema para gente né? O que talvez tem que sair fora da nossa cadeia de valor um pouco essa lógica Geral de olhar.
[12:42] Alejandro Olchik: para esse mapa, eu só faz sentido por isso que eu tô falando aqui, tipo como Entenderam como é que é a lógica? Eu vou pedir cada um óleo com cuidado. Leia no lugar de ficar falando e veja se faz sentido essa cadeia pega uma coisa que tem dúvida que é o que está faltando.
[13:08] Alejandro Olchik: E na medida que vai se já tiver alguns sites alguma coisa, né? Outra coisa que aparecer eu vou botar assim, né? Coisas que Botar linhas assim que eu acho que é o que tá evoluindo, tá? Pelo menos as nossas conversas aqui essa parte aqui você qual das duas ela mais importante, tá? Capilaridade versus qualificação.
[14:06] Alejandro Olchik: Eu acho que um de língua Interessante não tinha não tinha surgido para mim. Como um dilema né? Outra coisa que apareceu para mim. A gente falou um pouco p*** urbit. a place elas não conseguem fazer girar roda com Que a gente tem M, então a gente falou. Pô, daqui a pouco a gente na nossa oferta.
[14:35] Alejandro Olchik: Né? Poderia ser algo interessante, não é se os caras não monetizam a gente também não vai conseguir monetizar eu senti um pouco essa conversa. E eu vou colocar isso para vou deixar aqui um registro aqui numa como se fosse uma. Uma barreira aqui, né? Eu acho que tem aqui tipo.
[14:57] Alejandro Olchik: Talvez seja uma inércia ou Interessante concorda em relação a isso.
[15:09] Felipe Goettems: Eu acho que era mais no sentido de Ah não ser um grande negócio. Era um pouco nessa lógica assim que são. Não é um pelo menos no Brasil não parece ser hoje. Um Blockbuster assim para fazer um pouco na comparação que tu tinha trazido daquela incorporada no dia daquela plataforma de inteligência que faturava não sei quanto né? Então, pode ser que tenha muitas coisas entre.
[15:48] Felipe Goettems: Não só de produto mas como de mercado. Entre uma entrega. De uma Play esse versus essa empresa Americana.
[16:00] Diego Diehl: Eu acho eu acho que tem um ponto aí que muda acho que a barreira né? Uma barreira que eu vejo é que as pessoas não conseguem transformar dado em site. Então não adianta entregar vários dados e vários inteligências para ela que a pessoa não vai conseguir extrair valor. Eu acho que pode ser que mude drasticamente isso com a implementação de a.
[16:27] Diego Diehl: Com você podendo fazer perguntas para banco de dados e esse banco de dados responder você de alguma forma então, talvez pode ser que seja legal a gente olhar para isso tendo em vista. Que não vai mais precisar de analista criando powerbear e etc e o cara dono do negócio, ele sabe o que ele quer saber muitas vezes, ele fala.
[16:49] Diego Diehl: Me diz o bairro sei lá, o que cresceu, como é que tá demanda, ele até sabe as perguntas, né? Só que ele não sabe olhar gráfico. Então essa barreira Aí talvez seja subida e
[17:04] Alejandro Olchik: Porque eu achei que poderia ser uma linha de diferenciação casa com os nossos pontos fortes. Mas a gente não vê potencial de monetização, mas parece que esses caras eles não atendem a cadeia de vendas, ele atendem o cara que planeja não o empreendimento. E aí daqui a pouco a minha dúvida se para cara que vende né? Tipo que tem que estar na parte da comercialização, né? É um dado ou até para o próprio corretor que tem que ter um trabalho consultivo com o cliente se isso não adicionaria valor porque eu acho que é diferente do que eles atendem, entendeu? então
[17:42] Felipe Goettems: Acho que é uma boa insights, mas componentes.
[17:44] Diego Diehl: Você viu vocês viram o vídeo que recortaram do meu podcast lá que era uma mais uma provocação para os corretores. Tipo ele bateu 18 mil visualizações foi o vídeo que mais foi visto assim. E eu trouxe. Exatamente isso eu jogo um pouco mais de polêmica assim, mas eu falo que em dois três anos.
[18:07] Diego Diehl: Não vai mais ter comprador comprando Imóveis. De verdade eu fico espantado com quantos compradores compra um imóvel sem olhar dado nenhum. E cara em algum momento isso vai mudar tá ligado em algum momento vai amadurecer a compra de imóvel de corretor vai ter que usar. Todo mundo vai usar um pouco mais.
[18:41] Diego Diehl: Então acho que é legal a gente tá de olho nisso daí de alguma forma. e até provocando o corretor a usar de alguma forma sabe? Tipo eu tô provocando os corretores a cara com esse M aqui eu dei para o Leandro por exemplo e ele não usou até agora.
[18:58] Diego Diehl: ele não sabe usar e o Leandro é engenheiro de produção, tipo já é um Corretor que cara viu muito gráfico e muita matemática na vida e mesmo assim não consegue usar né? Então tá longe ainda eu
[19:18] Eduardo Stringhini: Eu quero trazer alguns assuntos novos aqui, mas só para para contribuir com esse aí, eu acho que sim a gente deveria. Tentar investir numa linha de trazer algo já mastigados assim já uma resposta, né? Eu concordo que aquele é difícil o cara do cara sair do lugar ali. Tem que fazer um lance um pouco mais.
[19:43] Eduardo Stringhini: Já a resposta.
[19:45] Alejandro Olchik: brincando que eu tô montando para vocês porque eu voltei numa plataforma a mesma lógica de já pensar em como embutir em sites de m dentro da nossa ainda dá coisas, entendeu? Por isso por isso que eu até tava Eu fiz um Python com streaming, só que é um container que eu consigo falar não depende de Paulo BA e não depende de lucro, ela não depende de nada, entendeu? Eu já Coloco os dados dentro subo.
[20:07] Alejandro Olchik: Então acho que tem de escalar um pouco melhor, mas eu já queria deixar. Pode falar aqui.
[20:15] Felipe Goettems: Deixa deixa eu ver se eu capturei a tua intenção.
[20:23] Alejandro Olchik: aí a gente traz.
[20:26] Felipe Goettems: Deixa eu ver se eu entendi tentar resumir assim de maneira mais grotesca, o que que tu tá? Talvez pensando. O teu e m na ponta de vendas e não para estruturar produto. É mais é quase responder o seguinte para o dono da Incorporadora. Cara, p****, meu não vendemos nada esse mês e os Meus concorrentes venderam o que que tá acontecendo? É isso que tô tentando capturar.
[20:58] Alejandro Olchik: É penso se eu tô eu passo até mais menos específico penso na jornada toda do corretor Incorporadora, mas não é de venda não de planejamento. E sim, sites de m podem diferenciar tanto usabilidades do corretor retenção do corretor e trabalho com Incorporadora de uma forma que seria muito difícil copiar entendeu, né você porque eles não têm a base de mapeamento completo não tem todos os dados.
[21:29] Alejandro Olchik: Então seria uma forma de ter a dúvida.
[21:33] Felipe Goettems: Não me dá um exemplo me dá um exemplo de uma pergunta que tu responderia com esse.
[21:37] Alejandro Olchik: Por exemplo, o cara vai entrar ali. E ele vai poder ver dados comparativos da evolução do produto em relação à média do mercado que é muito difícil tu ter se tu não tem a base completa de mapeamento dos Empreendimentos rodando assim evolução da tipologia, né ver essas outras tipologias a média do
[21:54] Felipe Goettems: Mas tu tem uma pergunta tentando
[21:55] Alejandro Olchik: mercado.
[21:57] Felipe Goettems: desculpa insistir aqui tem alguma pergunta na tua cabeça que pode.
[22:03] Alejandro Olchik: O corretor poder informar para o cliente é um bom investimento com dados assertivos, por exemplo, não é com base vou ter mais o poder justificar esse imóvel.
[22:13] Felipe Goettems: Dar então não é o que eu tô pensando não é não é uma
[22:15] Alejandro Olchik: Mas é o problema, não é que tu
[22:16] Felipe Goettems: pergunta do incorporador.
[22:18] Alejandro Olchik: pegando um elemento, eu acho que esses elementos de informação podem ajudar a responder várias perguntas pode também vir por incorporador a gente vê as perguntas que a gente responderia, entendeu?
[22:28] Felipe Goettems: Sempre por isso que eu tô tentando identificar uma pergunta que tu tem na cabeça.
[22:31] Alejandro Olchik: Eu peguei essa como exemplo para mim é um exemplo não é completo, né? A gente teria que ver aqui a dúvida existem perguntas. Do corretor e da Incorporadora usa o nosso esforço de mapeamento e autorização consiga responder de uma forma que realmente impacte o uso dos dois de uma forma significativa de forma.
[22:57] Felipe Goettems: É eu acho que daí ia te perguntar. Acho que tá. Talvez o Edu pode contribuir que perguntas um corretor teria que se respondidas aumentam a capacidade dele vender. E que e no Talvez o Diego que perguntas estariam na cabeça do incorporador que se respondidas ajudariam ele a aumentar a velocidade naquele momento que o produto já meio que lançado assim.
[23:19] Felipe Goettems: Acho que é isso que é o que é o ponto aqui.
[23:25] Diego Diehl: Eu ia mapear esses dois aí você entrar muito no detalhe, eu acho que tem eu vivia isso todo dia, né? Tipo o dono da empresa me ligava e falava cara. Por que que não tá vendendo? Por que que não fechou? Que que a gente tem que fazer como é que estão os concorrentes se ligou? Você perguntou? E então eu acho que tem uma linha de Vão pensar assim vendas.
[23:55] Diego Diehl: Conversar com o comercial e reportar ao dono da empresa. E aí isso isso remete a olhar a velocidade de vendas dos concorrentes. Preço dos concorrentes relação custo e benefício dos concorrentes e aí um parênteses aqui bem de fato para vocês. O cara da GT o diretor da GT tá cobrando o time de plataforma para fazer um estudo mercadológico dos produtos deles.
[24:26] Diego Diehl: E o que que isso daí vem de escola Lopes lá de 10 anos posso até mandar para vocês eles faziam um documento chamado Valente. E aí eles faziam 50 slides. Quando iam lançar um produto de estudo do produto da região de concorrência de custo-benefício para que os corretores aprendessem argumentar sobre esses produtos e vendessem mais? Então esse documento ele contempla as duas pontas que eu ia fazer um é vou lançar um produto.
[25:06] Diego Diehl: Não é só eu já planejei já defini. Qual é o meu produto já acabou essa história de definição. Agora eu tenho que mostrar para o mercado que o meu produto é bom. Então tem essa demanda tem a demanda lá no início, que é que produto eu coloco no mercado e esse é lá atrás novos negócios e tal depois que eu desenvolvo o meu produto tem a demanda que é beleza definir o meu produto, por que que ele é tão bom, por que que eu define ele? Por que que o mercado tem que achar ele bom que informações eu vou dar para o corretor para o meu time de vendas.
[25:38] Diego Diehl: Dizendo que o meu produto é bom aí tem a informação que dá do corretor. Pode mostrar para o cliente o corretor barra time de parcerias. É que informação eu posso dar para o meu cliente e para o para os corretores do mercado dizendo que o meu produto ele vale.
[25:58] Diego Diehl: E daí Isso inclui aspectos de preço. E inclui o aspecto que o diretor de parcerias da GT trouxe que ele falou assim, eu quero um estudo dos memoriais descritivos dos outros produtos e de preço de localização mostrando. é valorizando os nossos diferenciais, então é um cruzamento do nosso e m com memoriais descritivos também e não adianta comparar um produto falar que esse é 13 e outra 16 se a gente não conseguir dizer que esse aqui entrega com porcelanato e tem piscina e Então só contribuindo tá? Tem toda essa jornada aí de informação para
[26:36] Felipe Goettems: É o custo disso baixou muito né?
[26:37] Diego Diehl: tudo.
[26:38] Felipe Goettems: Essa captura dos memoriais o custo de
[26:39] Diego Diehl: Gosto do quê? Muito usa nela na reunião falou
[26:41] Felipe Goettems: padronização desses memoriais. Achou muito.
[26:47] Diego Diehl: assim o Zemir falou assim as janela você podia ajudar a gente ou o time de vendas falou Pô, mas eu vou ter que pegar cada produto cada Memorial e comparado você me falou Óbvio eu trabalho daí eu tive de parcerias falou mas eu tenho que vender eu tenho que tá vendendo não tem tempo para isso.
[27:20] Diego Diehl: Deus ela falou cara vocês podem pôr os três Morais. Eles fizeram isso já tinha PT deu um resultado incrível. Então esse é mais um elemento que A Iá pode quebrar umas Barreiras gigantescas de comparação. E aí o último só para fechar todas as linhas e aí tem decisões que daí Alejandro esse uma vez eu quase abri uma empresa para vender isso para incorporadoras as incorporadoras não sabem precificar e elas deixam muito dinheiro na mesa com isso.
[27:52] Diego Diehl: Elas não tem sistemas de precificação. Ela sobem. Bota o dedo dentro da boca, bota para o vento e fala vou subir eu vou subir mais que ele CC. Eles não têm estratégias e sistemas eu criei um sistema na Hype que era mais inteligente do que 80% subir por tipologia por andar por face por um monte de coisa ao longo do projeto normalmente só no início do projeto se faz uma precificação mais inteligente, mas aí no andamento do projeto comparando com as velocidades de vendas não se traz inteligência disso Beleza, isso aqui é Enfim.
[28:19] Diego Diehl: Tudo que eu tenho.
[28:21] Felipe Goettems: Eu queria falar uma coisa bem específica do Diego. Tu é um outro assunto que tu tem ou tá continuando aqui.
[28:27] Eduardo Stringhini: É a visão do lado do corretor a visão que o Diego trouxe foi do lado da imobiliária.
[28:30] Felipe Goettems: Deixa eu só então falar essas duas coisas que eu acho que é importante lá do incorporador aqui. Primeiro de tudo. E se a gente pegasse todos os memoriais descritivos e jogasse no cheque GPT e fizesse uma Lauda de todo tem uma página extra que só sei lá podia alguns acessar todas acessados, sei lá.
[28:50] Felipe Goettems: Vamos joga vai criando um banco de dados e daí vai vai dizer nós produto é tal e daí pode até pedir para comparar um com outro aqui, me parece que é só pegar e jogar né?
[29:00] Diego Diehl: produtos com piscina vendem 40% mais rápido É isso aí é ouro, né?
[29:05] Felipe Goettems: Não, mas primeiro eu só jogaria joga tudo joga todos os que estão no ar jogam joga joga não vai ter um sei lá um repositório de informação, não sei como é que faz isso no como é que tu cria, né um lugar apartado a partir do processamento que foi feito, esse é um ponto o segundo ponto é o seguinte tava vendo uma entrevista que chama muita atenção o cara da latam.
[29:30] Felipe Goettems: E que eu vi o Felipe melnic falando isso, como é que ele precifica ao longo do projeto que era um cara ela tá dizendo o seguinte. Ah, não no final de semana domingo de noite compra mais barato não tem a prestação é o seguinte eu tenho uma velocidade. Esperada tanto do empreendimento quanto do avião do trecho do avião e que se tiver abaixo da velocidade dado o número de dias que tem para no caso do avião de sair, né? O trecho eu vou aumentar ou diminuir porque eu preciso eu tenho uma curva ótima que eu tenho de velocidade de vento.
[30:04] Felipe Goettems: Se eu tô abaixo dessa ótima, tem que baixar Preço eu tô acima dessa ótima, eu aumento o preço e faço isso me chamou atenção que eu vi o Felipe melnic falando isso e o senhor da latam fazer falando isso, né? Cara não existe essa coisa de comprar passagem mais barata na madrugada.
[30:23] Felipe Goettems: Não sei que pode ser uma coincidência que caiu. Reserva, não sei o que mas é uma curva de vendas baseado na data que eu tenho para entregar o produto. No caso ou trecho aéreo ou empreendimento e vou Subindo ou descendo baseado na curva ótima de velocidade que eu estabeleci para aquele produto.
[30:38] Diego Diehl: O que tem de para produto Felipe é que o empreendimento Ele tem seis produtos diferentes, né? Tem uma unidade dois quartos a unidade de um quarto tem um Garden tem uma unidade 3 quartos e tem que chegar no vgb alvo aí se a tua velocidade de vendas em três quartos tal o dobro do que o ideal.
[30:57] Diego Diehl: A tendência é você o inteligente você subir muito mais o preço das três quartos e segurar que não tá vendendo mesmo incorporadoras fazem pouco isso sistênicamente só para conectar esse.
[31:17] Eduardo Stringhini: Do corretor, eu acho que esses dois pontos aí são meio fundamentais aí só para resumir, né? O a parte de leitura de memorial descritivo e conseguir ter um comparativo de produto ou até identificar características que estão presentes no memorial que estão presentes nos Empreendimentos que tem mais valor mais melhor performance preço de vendas, né? Acho que isso é uma coisa bem.
[31:43] Eduardo Stringhini: bem legal tentar bater isso aí e o segundo eu concordo é os incorporadores, eles ficam no Fim totalmente meu filho, eu acho que a gente tiver uma metodologia de precificação que ajude a reduzir menos esse filme aí ser um pouco mais. Voltado a dado seria legal uma metodologia assim.
[32:06] Eduardo Stringhini: baseado na baseado no negócio
[32:06] Diego Diehl: Eu acho Felipe, eu acho que o cara. Da o cara da Av, não sei se o cara da vem ver que eu vi uma palestra uma vez, cara. Eu sei que eu vi uma palestra em Mobi algo assim num cara que fez isso cara bem nerd a acadêmico assim estatística e precificou e tal e a galera falou Uau.
[32:49] Diego Diehl: Meu Deus que absurdo ninguém tinha isso então. O site que eu fico aqui é que talvez a gente tem uma fonte que ela é uma defensibilidade alta que é a base de dados, mas o tratamento e o desenvolvimento disso, não precisa ser a gente que faça, né? A gente não vai virar uma empresa especializada em precificação, mas um bom parceiro conectado na gente consegue.
[32:54] Diego Diehl: Ter mais um braço nosso né? Eu tô vendo muito nessa linha assim já óbvio que daí a decisão de vão a gente desenvolver. Vamos pôr para externo, mas acho que a gente não precisa. Frear né com limitação Nossa porque tem várias pessoas. Que estão prontas para fazer parcerias aí que só não tenho dado.
[33:14] Diego Diehl: na
[33:19] Alejandro Olchik: Legal, eu vou vou gasto interessante essa conversa aqui tá e o e o eu vou tentar sintetizar para capturar no mapa tá antes de continuar para não permitir não perder então o que que eu tô fazendo que eu acho que o relevante aqui a minha sugestão a gente tinha aqui em oferta e m de como dois caras separados, eu acho que eu vou juntar tudo que a gente tá falando é de qualificação do empreendimento.
[33:43] Alejandro Olchik: Você vai ser e m de oferta e m demanda você vai ser memorial descritivo comparativo, né? São todas os aspectos para qualificar dados dos Empreendimentos, né? A gente tem que tentar apropriar evoluir isso da forma que adiciona mais valor para o corretor e para Incorporadora.
[34:00] Felipe Goettems: Eu só acho que a sacada aqui Alejandro não sei se está capturado nesse teu raciocínio é o seguinte. É o todos os imãs. Aqui estão aí no mercado basicamente são. Pré-produto aqui a gente está falando de pós produto. E isso eu não sei se tem.
[34:28] Diego Diehl: Isso eu tô bem nessa linha também e qual os produtos significa? um é definição de produto Aí tem pós definição de produto, né?
[34:39] Alejandro Olchik: Inteligência de produto fica melhor?
[34:41] Felipe Goettems: Não porque isso é pré. Você tem cara de pré?
[34:44] Diego Diehl: Isso é tudo na verdade, né?
[34:47] Alejandro Olchik: Utilizar que não confunda porque eu qualificação de empreendimento parece que é melhorar o cadastro também e confunde não foi minha intenção, né? A gente está querendo cruzar coisas e emitir oferta e m de demanda a comparação de memoriais descritivos.
[35:01] Felipe Goettems: pode chamar de
[35:07] Diego Diehl: Talvez pós projetos porque o que finaliza.
[35:08] Felipe Goettems: pós-projeto pós lançamento, sei lá
[35:11] Diego Diehl: O que finaliza o pré produto é o Projeto, né? Então ó definir o projeto vai ser assim assim assim, tirei o r vou lançar. Deixa esse nome daí a gente acha o melhor daqui a pouco mas fica claro para gente. Pelo menos é pós-projeto que envolve o pré-lançamento que daí eu tenho que gerar inteligência para falar que meu produto é bom para o mercado e depois pós lançamento que é definir precificação definir outras coisas.
[35:47] Alejandro Olchik: Tá vou chamar aqui o nome ficou horrível, mas ficar claro projeto de empreendimento, vou tirar aqui esse Competitivo tá e eu acho que aqui a gente tem eu acho que interessante assim o que a gente tá colocando, né? Porque são três linhas, né? Que a gente tem que ver que nós tão claro, né? A questão é essa de capilaridade aquisição de mais parceiros e tal a qualificação de corretores e imobiliárias e m pós projeto de empreendimento e eu coloquei mais um elemento aqui que é.
[36:20] Alejandro Olchik: Já tava ali plataformas para a gente baseados em LM. Acho que já tem llm, né? Que acho que já tem muita plataforma. A gente tá brincando, né É muito fácil a gente brincar, né com a gente inteligente, né? Agora a parte de fluxos suportados por a gente de ar que eu botei ali tá mais na Gênese e o desenvolvimento próprio, tá? Fazer isso direito, tá? Eu acho que isso a gente tem que ver vive bem, viu bem a Filter feed, né? Os desafios que é faz negócio que realmente funciona na prática e Z2 não usam tá assim uma forma bem prática assim não tem o fluxo, né? Que seu rosto então a minha dúvida se a gente encontraria um parceiro, né? Porque brincar com a LN, todo mundo tá brincando.
[37:09] Alejandro Olchik: Né fazer isso de uma forma que adicione valor, não sei se é tão trivial assim algo bem incipiente. Tá então é uma dúvida que eu tenho tá em relação a isso tá então por isso que eu separei os dois aqui, tá? E a gente está falando aqui de ter Joga lá o memorial descritivo transformar isso em alguns escalar o robusto que adiciona o valor a gente tem que ver como fazer exatamente e talvez seja uma vantagem, tipo, acho que é difícil encontrar e pode ser um diferencial se conseguir.
[37:44] Alejandro Olchik: Mas tem uma incerteza grande também, a gente não pode tirar isso do radar.
[37:49] Diego Diehl: E não é só né? Eu achava que era só ligar no GPT com o friter feed lá, a gente não tá um caldo.
[37:56] Alejandro Olchik: Um negócio inútil assim a gente tem que experimentar.
[38:00] Diego Diehl: Uma palavra que eu deixaria aí
[38:01] Alejandro Olchik: Entendeu?
[38:02] Diego Diehl: Alejandro que eu vi no no São as slms. Que os caras lá trouxeram no site de agentes inteligentes que estabilizaram muito rápido é quando eles limitaram. a Né? Ela é Leme vem de lá ele lá né de gigantescos bancos de dados. Tem um slms que daí é um negócio mais limitado de conteúdo e aí eles conseguiram estabilizar bem mais rápido isso tá ficar nosso radar.
[38:38] Diego Diehl: Assim, tipo só olha para isso só para o nosso banco de dados e para sei lá nos conteúdos sobre o que é prédio apartamento.
[38:54] Eduardo Stringhini: Eu posso dar um pouco da visão do corretor porque lá na lá na imobiliária a gente fez. Um uma metodologia lá para para atender o cliente com um pouco mais de dados de mercado e aí sem Tem três coisas que surgem muito só para dar uma visão do lado da imobiliária do corretor.
[39:13] Eduardo Stringhini: Então assim eu acho que uma coisa que surge primeiro como é que o corredor explica o preço de metro quadrado que está apresentando para o cliente que geralmente são preços meio. Assustadores né? Então como é que tu explica para o cara que tá apresentando uma tabela que agora o metro ali é 20 mil reais, isso é uma coisa normal já ou pode te acostumar que vai ser isso tá então.
[39:34] Eduardo Stringhini: Eu acho que primeiro. E o corredor tem dificuldade, né de ele mesmo acreditar que aqueles metro quadrado. É o que vai ser não tem muito não, então eu acho que a gente tem uma base de precificação de metro quadrado assim de uma forma mais fácil para ele mostrar para o comprador.
[40:02] Eduardo Stringhini: Que cara é isso? Os lançamentos são todos vindo assim, tá então um preenchimento quadrado a segunda dúvida que o cliente tem Tá mas vai vai vender rápido. Isso aqui vai é absorção, né? Então tipo vai vender, né? Então acho que uma tendência de absorção. Também é muito difícil para o corretor saber, né? Então tipo assim.
[40:19] Eduardo Stringhini: Não só a bateria de absorção, mas o que tem em volta também outras opções, né? Então acho que a gente a gente tem esse dado, né? O quanto já está absorvendo os primeiros seis meses por exemplo. Né? O quanto tá acelerando essa venda e porque eu acho que na página qualquer negócio de venda a parte de gatilho de escassez, ela é muito fundamental, né? Então pô, tá indo rápido tá indo Acima da média de vendas, né? Então eu acho que a absorção é um é um segundo item.
[40:46] Eduardo Stringhini: E o terceiro que é onde os bons corretores realmente fazem a diferença é a dizer sobre de forma geral a diferença de um produto para o outro em termos do combo, né? Qualidade da função. O bairro ali, né? Aquele bairro vai valorizar mais aquela aquele tipo de obra é melhor aquele tipo de fachada tem mesmo manutenção sabe essas coisas que ele combo mais qualitativa assim que um corretor disse cara.
[41:15] Eduardo Stringhini: Nem comparar esse produto com esse aqui é melhor digo por isso por isso por isso por isso por isso por isso. o histórico da consultora quadrada da construtora a fachada a região A planta né? Então, tipo assim então assim aí aí eu acho que isso aí é uma coisa bem complexa assim é onde o corretor vive disso, né o bom corretor vive disso aí justamente dessa desse comparativo.
[41:43] Eduardo Stringhini: E acho que hoje só o ser humano consegue fazer essa. Análise assim, né? Tipo até uma questão, por exemplo olhar o sentimento da cidade com relação a uma marca numa Incorporadora versus outra. Tipo assim, cara, compra um copo tem não compra um Gold. Sei lá sabe assim para justificar.
[42:07] Eduardo Stringhini: Compra lá um GT building não compra um sei lá uma outra lá que tem uma qualidade duvidosa então. Acho que essa parte mais três coisas assim, como explicar o preço que tá sendo lançado. Que tal a tabela. Vai vender isso aqui não vai absorvendo não. Tá absorvendo e o A análise qualitativa do Especialista
[42:36] Alejandro Olchik: Aí eu entro assim quando entro mais qual A gente a gente não diferencial é o quanti e talvez a gente pode ser diferenciar mais o ponto de vista de algoritmo alguma coisa assim de arte negativo. Acho que Eu discordo acho que as negativa ela é melhor para padrões do ser humano, tá? Para padrões, né? Então você simplesmente reconhecimento de padrões consegue fazer sua escala e com mais precisão até do que a gente faz, né? Mas se o quântico a minha dúvida quanto quântico? É relevante verso Qualy porque o Qualy é como se estivesse pedindo olha corretor me avalie esse produto.
[43:16] Alejandro Olchik: Ou dá um rate e dá o teu comentário.
[43:20] Diego Diehl: Me dá sua opinião, né?
[43:21] Alejandro Olchik: Então opinião a gente poderia fazer tipo um produto Rancho alguma coisa assim e isso poderia ser dado que comporia o dado de produto. Mas isso é facilmente complicado por qualquer um que tem audiência. Não precisamos ser todos os produtos para que outro façam isso, entendeu? Tipo então a gente fizer o outro vai fazer também.
[43:41] Alejandro Olchik: Né, então é e esse é o dilema do Pânico é quântico e a minha Outro ponto assim é como Incorporadora essa transparência porque eles nos pagam. Então, daqui a pouco alguém que nos paga não gosta que tá vendo ali. então é
[44:08] Diego Diehl: É mais criar argumentação do próprio produto. Do que ficar comparando o produto, né comparar produto perigoso?
[44:17] Alejandro Olchik: Talvez alguém faça isso em algum momento, entendeu? É uma é natural que faça e compra essa briga. Né? E a gente tem que ver o que que adiciona mais valor para cadeia como toda né? Tipo porque a gente pode tratar trancar esse m, né, a gente não vai deixar isso evoluir muito porque senão a gente toma tiro no pé de quem nos paga mas daqui a pouco entra um cara fazendo isso e p*** é a gente que pergunta, essa é uma luta.
[44:52] Alejandro Olchik: Então é Quali versus quântico e Transparência.
[44:57] Diego Diehl: Cara Qualy é Mato Alto gigantesco ali tipo essa parada que o Edu falou e corretor Livre. Cara, os cara pegam tudo que é argumento e começam a falar como se o especialista do mercado claro não. Tô falando dos dois por cento dos corretores que realmente tudo são bons, né? Mas no geral ele só quer um argumentinho ali para falar para o cliente que no fundo o cliente não tem base comparativa no fim Incorporadora, só que é entregar algum discurso por corretor quando o cara tiver na mesa falar da qualidade tipo conta da história da Incorporadora, o qual ele é muito abrangente ainda e a compra ela é emocional, né? então É tipo um carro lá, esse carro tem 50 cavalos a mais f***-se, eu sinto que eu gosto mais daquele.
[45:49] Diego Diehl: Eu acho que e o implante é o quântico, eu acho que pega numa pega num valor mais legal assim se fervendo uma veia. Porque você tá falando de forma racional, né com a pessoa era quando eu sentava na mesa de atendimento sempre me chamavam quando era investidor quando o cara queria falar de dinheiro.
[46:10] Diego Diehl: E aí eu só falava de Kurt praticamente. Eu nem falava muito de Qualy só com a gente tipo essa região subiu tanto no preço, essa região tá tal isso aqui se aluga por tanto hoje a velocidade de vendas tá em tanto que é tudo que a gente tem. Tudo que a gente tem é quanti e a galera não usa na mesa, tá? Se for para olhar o Quote, se a gente conseguir se mastigar mais o dado falar assim, cara, o que que eu poderia argumentar na mesa para falar que o preço está adequado? Que que eu poderia falar para mostrar para o cliente que não o mercado não está saturado porque o que o cliente olha ele olha a cidade.
[47:20] Diego Diehl: Fala meu Deus, quanto prédio isso aqui. Vai explodir. E no fim o cara não sabe tá ligado se é bastante prédio se é pouco prédio então nosso quântico ele tem esse poder aí diminuir o mercado de alguma informação, mas eu acho que tem um desafio de monetizar tem vários desafios.
[47:09] Diego Diehl: Acho que é mais. Enfim, eu acho que o risco é alto de não. De dar em Água assim monetizar e não querer nem pagar por isso logo.
[47:26] Eduardo Stringhini: Tá muito no uso né? O uso tem que ser muito fácil. Tem que ser uma coisa para criança conseguir mexer.
[47:35] Alejandro Olchik: Tá beleza. Acho que está capturado aqui nos dilemas alguma pessoa em relação ao estágio de evolução das coisas assim de Gênesis. Acho que alguma coisa deveria estar diferente.
[47:52] Eduardo Stringhini: Eu eu tava olhando o documento que eu tava finalizando aqui para as perguntas do planejamento. E aí eu tenho umas coisas interessantes aqui que eu acho que eu podia trazer para compor esse mapa aqui. Que eu não tô que eu não vi ali. Quer ver então tem a pergunta um né com relação ao setor.
[48:15] Eduardo Stringhini: Quais foram as mudanças importantes e tecnologia concorrência e comportamento do cliente fez aquela primeira pergunta lá na Uma que eu anotei aqui ó que as incorporadoras estão usando mais CRM. Está tendo uma digitalização mais acelerada, tá? Então eu tenho visto isso muito nas reuniões que eu faço a integra que você vê integra como você quer então esse assunto de integração de tabela espelho é uma coisa que Que era não era muito presente.
[48:45] Eduardo Stringhini: Eu tô vendo isso mais presente tá? Então acho que isso é uma coisa que Não tá no mapa ali. Relacionado a isso eu acho a parte de distribuir o dado de uma forma rápida digital.
[48:56] Alejandro Olchik: Aqui na verdade, acho que aqui tá dentro na definição e gestão de preços disponibilidade.
[49:05] Eduardo Stringhini: Tem aí então.
[49:05] Alejandro Olchik: Né aqui no mapa como matar como Cada um faz o seu né? Eu acho que isso realmente. Não é não é assim a gente poderia colocar ele mais para frente, né? Aqui já tem vários produtos de prateleira, né? Que ajudam aqui nesse processo.
[49:33] Eduardo Stringhini: Que mais que eu botei aqui ó, tinha botado a questão da redução das imobiliárias as imobiliárias menores pagando mais para os corretores e as bombeiros maiores com dificuldade de intervalo de corretores. Mas isso não tem nada a ver com o mapa aqui aqui outra parte é um combo com relação à geração de leads.
[49:54] Eduardo Stringhini: Que que eu botei aqui que eu anotei tá a meta sendo o canal principal de investimento para geração de líder dos corretores grupo meta, né Facebook Instagram. O Google ainda sendo o que melhor entrega relação de roi, né? Tipo no mercado imobiliário porque tu tá pegando um cara que tá buscando imóvel.
[50:13] Eduardo Stringhini: Tava buscando imóvel no Google, né? E um terceiro item os corretores criando perfis profissionais e um quarto item as incorporadoras investindo nas imobiliárias, tá? Então isso eu tô vendo demais assim as encomendas que ela investe ela tem investido até mais na equipe do da praia. Porque o cara da praia tinha melhor para vender o produto por causa tipo assim? Então é eu acho que tem essa tendência das incorporadoras pegarem parceiros que estão vendendo estão Então, não sei como é que essas coisas encaixam no nosso mapa aqui essa relação de mídia, né de geração de clientes.
[50:55] Eduardo Stringhini: Não tá bem nessa cadeia aqui, né? Porque ela seja em outra cadeia não ela distribuir para uma empreendimentos para parceiros. Mas tem uma questão relacionada a investimento em marketing aí que a gente não A gente deveria estar mapeando alguma coisa ou formas de captar cliente. Isso é uma coisa que eu vejo que a gente fica muito fora assim do mercado tanto por corretor quando assim quando vai fazer na parte de geração de clientes.
[51:25] Alejandro Olchik: Na verdade ele tá dizendo que tem o elemento aqui que é. Como é que chama tu chama, isso é verba de com marketing.
[51:44] Eduardo Stringhini: Como é que é o nome?
[51:52] Diego Diehl: gente chamava do trade marketing. Aí a gente tinha um trade de online. Que é pagar em Facebook? Daí eu fazia por exemplo assim. Ah cara. Foi ótimo deu 5.000 você colocar mais cinco. Lá era 50 50 para você fazer Imobiliária investir em você e também fomentava aí você tinha um repórter da imobiliária idealmente você tinha uma parte da imobiliária sobre como é que foram os vídeos.
[52:20] Diego Diehl: Porque não compraram e tal você conseguiu até meio que um diagnóstico externo assim porque não vendeu. Tinha também de marketing offline que é cara aluga um mercado aí por dois mil no mês para fazer um instantezinho daí panfleto. Evento daí mistura várias coisas aí mídia é um né? E eu vejo que tá crescendo um tanto também 8, não sei se tá anotado em algum lugar, você tinha tido uma visão de um projeto lá com uma empresa e tal.
[52:51] Eduardo Stringhini: sim
[52:52] Diego Diehl: É isso aí é o desafio falar a dor tá a dor gigantesca que tinha. É cara como garantir que o cara vai investir no teu produto porque você vai pagar o que um boleto do Facebook. E aí você vai garantir que ele vai pôr a tua grana no anúncio do teu produto.
[53:15] Diego Diehl: Isso era uma dor e se o anúncio do cara era bom ou não algo assim e depois o feedback, né? Quanto isso gerou de lide, como é que foi esse controle? Então tem uma dor e eu acho que é uma tendência também as aulas estão dando muito trabalho. Quando Incorporadora põe na ponta do lápis é chato manter uma House e talvez daqui a pouco haja uma tendência de valorizar mesmo.
[53:41] Diego Diehl: Até os corretores menores Com pequenas imobiliárias dá menos grana mais qualificado e tem um resultado legal assim, não sei se a gente consegue se pôr no meio disso é bem complexo pivotimento, mas é uma. Enfim é uma dor Grande.
[53:54] Alejandro Olchik: Eu chamarei de Marco marketing digital e online offline isso daí que é o tradicional que é um outro elemento para fazer.
[54:13] Eduardo Stringhini: Eu só acho que olhando para o nosso mapa tem tem uma coisa tem uma um Job aqui da Incorporadora que ela gerar vídeos para parceiros que não tá no mapa aqui. Ah tá.
[54:28] Alejandro Olchik: Não tava. Eu tava ali.
[54:33] Diego Diehl: Daí o crms às vezes resolvem né do tipo cv a Porto Camargo pouso CV. Porque ela também queria gerar lide para as imobiliárias e que ele controlasse daí o corretor tem que entrar no CV mover o lide dá o feedback do lide, senão Incorporadora, pega o lide passa para outra pessoa.
[54:51] Diego Diehl: Mas aí é outro bisnes também isso aí, né?
[54:54] Felipe Goettems: Jeito exige do corretor trabalhar em dois sistemas, né o sistema da imobiliário e o sistema da Incorporadora inferno, você já ouvi um monte de Não não é sustentável isso.
[55:04] Eduardo Stringhini: Ela não precisa trabalhar ainda nesse sistema naquela tipo assim as imobiliárias elas se especializam em pegar essa grana, né? É só a mulher ela minimamente ser organizada e dá o feedback, não precisa ficar botando. A questão é o seguinte cara, existe uma tendência grande de gasto na Incorporadora em cima de parceiros.
[55:25] Eduardo Stringhini: É uma tendência e tá cada vez aumentando porque porque tem problema das caras que que eu vou fazer com o meu produto eu vou despejar dinheiro na internet. E vou entregar esse vídeo para quem ou vou ficar parado e não vou investir em nada. Vou esperar o mercado me vender então aí quando ela acaba gastando o Band dela e se ela não tem uma equipe muito boa até uma equipe e ela tá vendo que tem que ela poderia engajar imobiliárias ou corretores para focar no produto dela.
[55:52] Eduardo Stringhini: Ela troca isso né? Eu vou dar dinheiro para esses cara então tipo.
[55:57] Diego Diehl: Ô Edu eu acho que para contribuir só de forma prática do que já tá acontecendo no mercado, eu acho que um dente legal é falar and. Lánge ela contratou a forte consulta em grupo lá e tal. Tanto balizar o modo deles atenderem treinar os times e também estrutura a área de parcerias.
[56:20] Diego Diehl: E o que eles fizeram em parcerias foi bem legal assim basicamente. Eles criaram uma certa forma escassez e aquela máxima de tratar os desiguais de forma desigual. Então, eles criaram uma comissão diferenciada. E botaram metas para as imobiliárias. E aí a imobiliária que bate a meta ela vira best party.
[56:43] Diego Diehl: Que é tipo tem um logo tem um breninzinho do best. Partner, o cara dá um selinho dá medalha das sei lá o que o troféu daí tem algumas vantagens e benefícios que é o que tá muito conectado com a Z2 a lá na gameficação, né? Para mim tudo isso daí o ideal que fica mais top é game ficar.
[57:05] Diego Diehl: E aí a gente tem que ver conexão de trm ouro e tal aí tem uma linha legal que tá mato alto para caramba também, né? Qualificação de parceiro daí tem aquela até aquela ordemzinha lá que pode ser de alguma forma legal. Acho que no ano que vem a gente tem que conseguir se aproximar da Z2.
[57:23] Diego Diehl: Olhar ali porque eles criaram por exemplo. Eles criaram uma jornada do anfitrião de sucesso lá de cinco níveis. E vai amadurecendo e tal e como é que a gente vai contribuir com isso, né? Acho que ali tem uma sinergia bem bacana que a gente explorou pouco que é bom de deixar esse.
[57:41] Diego Diehl: A gente virou sócio deles, né e de forma prática, a gente não trabalha junto ainda. Junto mesmo, né? Então vamos deixar esse tópico nosso para talvez conseguir priorizar alguma estratégia que gera essa energia e até dependência maior deles conosco, né?
[57:59] Eduardo Stringhini: Eu vou dar um exemplo tá pessoal você de Porto Alegre para o Diego para o Marcelo não vai ficar muito mais azul cão é uma empresa que virou DL não paga mais a hora lutar. E ela gastava tava gastando 4000 por mês na praia. Ela não pagava mil por mês na orla e gastava 4.000 por mês jogando lixo pra praia, então tipo assim.
[58:24] Alejandro Olchik: E como é que era me conta ela paga pelo que o que que vocês fazem como
[58:28] Eduardo Stringhini: Ela entregou a verba para o time de
[58:28] Alejandro Olchik: esse dinheiro?
[58:30] Eduardo Stringhini: marketing da empresa e a empresa dá o nosso relatório tantos vídeos existe uma movimentação de salão de vendas, a gente colocou três corretores especializadas dos produtos dele gerou venda, entendeu? Então assim a gente pegou três corretoras que seriam os coordenadores das ucam interno. Esses três corretores gravam vídeos e fomentavam o salão de vendas.
[58:54] Eduardo Stringhini: Então assim ela acertou uma verba lá, eu não sei se eu até perguntei no grupo aqui isso foi 6 meses de 4.000 por mês alguma coisa assim então. É um projeto, entendeu? E o que eu tô querendo dizer o seguinte cara. É muito fácil é muito fácil tirar dinheiro de incorporador desse jeito e é difícil a gente tirar pagando é uma coisa meio surreal assim alguns os caras são fáceis para investir em marketing e tem dificuldade de investir meu por mês ali no recorrente.
[59:23] Eduardo Stringhini: Sem ver isso aí então.
[59:25] Alejandro Olchik: vocês prestavam para
[59:27] Eduardo Stringhini: É uma coisa básica do básico cliques que entraram e um funilzinho que tá em visita, o que que eles querem venda, né? Então depois do segundo mês tu traz uma venda pronto, eles vão seguir pagando então. Tem uma relação com ela quando ele comprou vê que tá movimentando o produto dele, cara, ele segue investindo.
[59:49] Eduardo Stringhini: Movimentada dele o que é gerando visita gerando demanda eu posso pegar aqui os números, mas é um caso clássico cara, entendeu? A mesma coisa ela investe dinheiro na praia, a gente não investe em nome.
[60:04] Diego Diehl: uma coisa legal de Insight disso daí é do é que Principalmente Procuradores que não tem muitos produtos é muito caro manter gente fazer qualquer coisa percentualmente com relação ao empreendimento. Hoje são raras as incorporadoras que dividem por SP o custo da órgão. Então a hora no vira custo de Incorporadora.
[60:28] Diego Diehl: Não sai da Eve de forma tão prática assim como o custo do projeto quebradinho. Quando você olha para manter uma equipe de marketing comercial percentual disso é muito alto comparado, você dá quatro pila para uma imobiliária que você pode entrar quando você quiser lá, você compra meio que o passe Alessandro da imobiliária tipo se o cara paga 4.000 para imobiliária do Eduardo.
[60:51] Diego Diehl: O cara pode chegar a hora que ele quiser lá, não sei né? Vocês consegue fechar um pouco mais chega a hora que quiser cobra Imobiliária e fala cadê minhas vendas que é um desafio da Incorporadora cobrar imobiliária. Vira muda a relação, né? Então você meio que paga a imobiliária para aproximar a relação dela e poder cobrar e fazer reunião às vezes semanal mensal com ela e ela te reportar e ter o dono próximo de você por estar pagando ela essa relação intrínseca aí também às vezes a venda nem vem do Elite que foi gerado.
[61:23] Diego Diehl: Vem da imobiliária tá batendo na base e focando um pouco mais no produto também, né?
[61:30] Eduardo Stringhini: É isso aí cara, eu acho que uma coisa que a gente tem que dar uma analisada porque eles gastam dinheiro tão fácil assim, quando é um assunto de marketing clássico e ele tem dificuldade de gastar dinheiro. Na nossa mensalidade, né? Algumas empresas. São Paulo também lá, o Juliano também movimentou isso foi lá ele pegou acho que foi com a Elba que ele fez alguns eventos e tal e Isso cara é bem fácil chegar com esse Pitt nós incorporadoras assim ó, vou fazer um trabalho assim, preciso de tanto de verba.
[62:02] Eduardo Stringhini: Vamos fazer um três meses aqui de trabalho, geralmente a três meses no mínimo, né? Para dar algum resultado. E as informações fazem muito isso, cara, elas fazem com a praia que fazem com a clonagem fazem com a opster fazer com então, eles têm muito.
[62:18] Diego Diehl: É fácil para você tá? Mas 90% dos que pediam a gente não dava só que quando você olha o meu Imobiliária melhorzinha. Que o cara sabe falar ele tem funil primeiro vocês tem dados da imobiliária que não tem dado não tem p**** nenhuma não tem corretor bom não tem nada então são raras as imobiliárias boas.
[62:38] Diego Diehl: E você são cinco na cidade às vezes 10 na cidade e acabou o resto, você não vai dar dinheiro para elas, né ou da pouco? Se vai só para também lixar, né? Não é todo imobiliária que é fácil é mas as alto.
[62:51] Eduardo Stringhini: Talvez que a gente pudesse aqui entregar aqui é a gente entregar corretores, né? Não a nível de Imobiliária, mas a hora não tem a capacidade de mostrar corretores que poderiam fazer esse trabalho para Incorporadora, entendeu?
[63:04] Diego Diehl: Eu tô educando o mercado assim do Insight de funil. Eu tô falando assim, ó, se você tipo hoje as incorporadoras olham o funil assim visita proposta e venda. Só que para chegar numa visita foram. 12 clientes 12 líderes 15 leads numa visita. E aí eu falo assim ó o novo funil de parcerias acima de visita tem corretores perguntando informações de produto para você então enquanto cada cinco corretores 10 corretores que pede informação.
[63:38] Diego Diehl: Vai rolar uma visita e a cada 100 que você impacta 200 que você impacta vai ter uma visita então se você hoje impacta 500, você vai ter quatro limitas. Se você impactar 2.000 você vai ter talvez 7 8 visitas, daí ela começa a entender falando ai caramba, então seu impactar mais corretores.
[64:01] Diego Diehl: Pode ser que eu tenha mais visitas é na Z2 a gente começa a medir lá quantos corretores você impactou nos últimos 15 dias e começa a relacionar com o número de visitas. E aí com isso, você começa a criar uma correlação entre Por exemplo. Nossa audiência com visitas e consequentemente com vendas, né?
[64:25] Alejandro Olchik: mas essa daqui é aquela ideia que tu tava cogitando do como é que aquela empresa que estava conversando, mas ela estava no papel ainda, né que ela
[64:35] Eduardo Stringhini: É uma ideia a gente poderia estar esperando.
[64:38] Alejandro Olchik: Tipo é uma plataforma que poderia talvez administrar campanhas digital pega material que é gerado. Enfim de diretamente nos dados cadastrados na plataforma e daqui a pouco tem um modelo de de Incorporadora se dispõe a dobrar o budge que o cara investir né? Se seguir o padrão que a gente garante que é seguido uma plataforma integrada, entendeu? Depois de
[65:03] Diego Diehl: Isso aí é sinistro isso aí para mim se der certo. É um projeto assim absurdo para mim é a melhor ideia que eu tenho até
[65:12] Felipe Goettems: Eu não peguei.
[65:14] Diego Diehl: hoje.
[65:15] Felipe Goettems: Eu não peguei.
[65:16] Diego Diehl: Vou dar vou dar do outro ângulo Felipe, vou dar o exemplo prático minha mãe. Minha mãe ela está na Ipê hoje que é uma imobiliária de m**** com 300 pessoas, só que vende para caramba porque a escola Lopes assim. E o problema e o problema dela é que ela não sabe gerar Lide.
[65:40] Diego Diehl: E uma galera não sabe gerar lide. Então vou dar um exemplo prático se ela entrasse num produto da hora. E clicar sei lá quero anunciar daí aparece uma tela assim, qual criativo você quer? Que aí tem um banco de criativos que você bota lá um royaltizinho para quem pôr o criativo for usado criativo é uma comissãozinha, escolhe o criativo.
[66:02] Diego Diehl: Ah, essa Incorporadora vai investir mais de 200 para você, então ganhei 1.200 em anúncio, cara, ela colocaria talvez Milão por mês e eu conheço muitos corretores que se tivesse um botão que ele apertasse gerasse líder. Ela e ele ia pagar 30% para gente nisso só Para viabilizar esse negócio e aí a gente consegue pegar uma grana absurda e quebra mais ainda as grandes Imobiliários, né? Porque daí dá mais autonomia para os pequenos.
[66:33] Eduardo Stringhini: o projeto de habilidade financeira que eu mandei para vocês o projeto financeiro ali é
[66:37] Alejandro Olchik: A televisão não tinha nada de produto, né?
[66:40] Eduardo Stringhini: tem que
[66:42] Alejandro Olchik: A gestão automatizada de plataformas ali é a grande certeza os caras conseguem fazer um produto bom, entendeu? E o cara que nunca fez isso é um p*** escopo de desenvolvimento.
[66:54] Eduardo Stringhini: É eu acho que Janeiro agora teria que avançar uma conversa mais técnica ou ou ir para um piloto já na munheca mesmo.
[67:00] Alejandro Olchik: Ou olhar outras alternativas, entendeu? Tipo o modelo mais Plus pega uma plataforma já estabelecida e tenta montar parceria com a gente, entendeu? Pega uma plataforma que já faz gestão de campanhas e tenta verticalizar para área de incorporadoras apoiada pela gente como estava pensando a fazer pro plugs e vira um produto uma linha nova a nossa ser desenvolvida com um parceiro sempre garantindo exclusividade, né? Não pode estar em um marketplaces, né? A gente trava.
[67:27] Eduardo Stringhini: Um diferencial desses caras aí não é não é a plataforma automatizada é é a tecnologia a técnica de montar.
[67:35] Felipe Goettems: O nome deles Edu. Qual é o nome
[67:36] Eduardo Stringhini: Num eles têm uma ele mandei a
[67:37] Felipe Goettems: deles? R. E se
[67:42] Eduardo Stringhini: apresentação aqui. Eles tem um monte de empresa no mercado digital, cara, eles atendem.
[67:48] Alejandro Olchik: S não tem a ferramenta de gestão automatizada podemos marcar uma conversa e olhar né, mas acho que uma parceria aqui poderia resolver essa loja com os furosidade. Na mesma loja assim e a gente não estaria pronto uma hora para outra mas é uma estratégia interessante. mas
[68:09] Eduardo Stringhini: o ponto assim ó do nosso mapa aqui, ó, só para não andei no diretoria ali a conversa que eu tive com ele do nosso mapa, aquele quadradinho de geração de leads ali, eu acho que ele tem que ser aberto em não só a geração de Elite como Verba dinheiro grana.
[68:28] Eduardo Stringhini: Eu acho que eu acho que esse é o ponto eu acho que a gente tem uma questão de colocar grana nas empresas que não tá mapeado aqui.
[68:37] Alejandro Olchik: Esse é o mapa mais alto nível tá do tipo aqui, ó para gerar link para ter marketing online of Lines, daí é feito de forma custombeiro a gente quer transformar em produto, entendeu? Isso é com mapa tá dizendo.
[68:48] Eduardo Stringhini: eu não tinha visto que tinha botado
[68:50] Alejandro Olchik: O Detalhe a gente vai fazer num pedido específico de conversas aqui é mais no mapa geral, então a gente perde mais alto nível.
[68:59] Eduardo Stringhini: o market offline, tá?
[69:05] Alejandro Olchik: Mais tem mais coisa que se identificou aí não.
[69:08] Eduardo Stringhini: Cara não eu só sei que isso me chamou muita atenção nas últimas conversas que eu tive principalmente em Vitória dos caras gostando desse negócio tá integrado ali o espelho e tal ali a conversa de Curitiba também com o Breno isso aí veio de novo também os caras eu tô vendo preocupação Incorporadora nas integração de dados que é uma coisa.
[69:29] Felipe Goettems: Que tá caindo também, né? Os custos disso, né? O cara hoje contrata um espelho e um PV por 500 pila isso era caro antes, então a gente sempre falava nisso que até uma década de sistematização dessas incorporadoras mesmo as pequenas.
[69:46] Eduardo Stringhini: e tá chegando essa década chegou não tá chegando ao meio que A questão da transformar o mercado mais o mercado de turismo, né? É o nosso Pit que a gente vem falando que tu falava aquilo que a gente falava dois anos atrás do Amadeus e tal os cara meio que hoje em dia tu fala isso vai isso mesmo que eu preciso, entendeu? Tipo assim.
[70:10] Eduardo Stringhini: Eu tô vendo essa tendência assim, né? O Amadeus que a gente falava lá era a visão de futurista Tá ficando bem ó esse negócio.
[70:25] Alejandro Olchik: Legal algo mais aqui nesse mapa que vocês identificaram. O que mudariam colocaria em outro lugar? bom, acho que tá O outro que a gente tem o de atender demanda de parceiros, né? dois mapas diferentes É o que tá do lado ali. Incorporadora que atende então A gente tinha colocado aqui.
[71:42] Alejandro Olchik: gestão dos coordenadores de parcerias como Cada um faz a sua forma de gestão, a gente colocou aqui. A gente tinha colocado aqui identificar e monitorar concorrência como uma capacidade para poder atender a demanda de parceiros. Em relacionamento com imobiliárias e corretores, né? E também tá entre. Nós sempre que a gente colocou aqui no meio, né? Como se tivesse o produto aqui para para.
[72:27] Alejandro Olchik: Fazer esse relacionamento com imobiliária de parceiros. Na visão de vocês que seria se identificar e monitorar a concorrência que eu não me lembro direito.
[72:47] Felipe Goettems: Não tô conseguindo achar onde é que ele tá deixa eu ver espera aí. eu acho que é a questão do A questão do Mr. Que a gente falou agora tem um outro cara vendendo e eu não tô vendendo.
[73:05] Eduardo Stringhini: Será que não é a formação do grupo de comparação?
[73:09] Alejandro Olchik: falando de atender a demanda, né? Aqui é o fluxo já de recebimento, né? Eu tô recebendo a um distribuição em promoção, né?
[73:19] Felipe Goettems: Mas ele não tá ligado, ele não tá ligado tanto que tu não tem nem a flechinha nele. Ele tá ali.
[73:25] Alejandro Olchik: Da vez passada, a gente não chegou a colocar todas as coxinhas aqui, entendeu? A gente só colocou os caras mais ou menos.
[73:32] Felipe Goettems: É mas é mm.
[73:46] Alejandro Olchik: também, né? Para poder atender um parceiro tem que poder responder perguntas em relação as mais no contexto do atendimento, né? Depois a gente tem aqui o pronto atendimento. Isso aqui acho que já tem bastante produto, né. não sei como é que você vem é um pouco que Como é que se vê essa lógica do pronto atendimento aqui? Pelos gestores de parcerias enfim a demanda.
[74:27] Eduardo Stringhini: Os que é o melhor Vivo foi foram embora. os botezinhos
[74:36] Diego Diehl: isso daí é algo que O Daia lá né que a gente tinha pensado. Acho que é uma coisa bacana assim para a gente tentar estruturar o freemmium Z2 ano que vem. É mostrar para Incorporadora o quanto a gente está gerando de corretor que ela não sabe direito. Daí ficou a gente ensaiou ensaiou, né? Mas acho que é legal a gente olhar.
[75:02] Diego Diehl: E definir algo.
[75:05] Alejandro Olchik: Sim, mas vocês acham que hoje é uma prática que no geral O pessoal já usa bastante. Cada um fala o seu tá no nível.
[75:17] Diego Diehl: cinco por poucas incorporadoras cada dia mais incorporadoras tem algum negocinho para Tipo assim uma galera não tem metade não tem nada a outra metade. Tem uma resposta automática do WhatsApp que é mensagem de saudação, né que o business propõe aí já falou se precisar disso daquilo acesso drive acesso tal coisa.
[75:40] Diego Diehl: Aí outras várias em São Paulo várias tem lá Aperta o botão tal que daí é um botezinho conversa às vezes até na Penha oficial que surge botões lá e é uma crescente assim o corretor ele tem a tendência de não querer ir para uma ferramenta e ter WhatsApp do cara do Coordenador do gerente de parcerias para falar.
[76:04] Diego Diehl: Mas às vezes ele tá conseguindo se servir pelo WhatsApp, já que é tipo como o Z2 cresceu, né? Facilitando a o envio de materiais e corretor nem se serve mas fazendo com que o gerente parceiro se sirva mais fácil. É sirva, o corretor é mais fácil.
[76:25] Alejandro Olchik: Mas normalmente pronto atendimentos, eles pressupõe uma plataforma onde tem uma operadora no computador usando uma interface. Que eu acho que isso não tá com a lógica do gestor de coordenador de parcerias.
[76:40] Diego Diehl: É isso que o Z2 fez né? Ali como diferencial, todo mundo quer vender um sistema que tem que entrar numa plataforma e não funciona para o mercado imobiliário tanto que Pablo speak lá uma parada que falei do começo na época era Cara. Preciso que seja no celular do gerente.
[76:55] Diego Diehl: Eles a não mas é só entrar a galera as plataformas demoram a entender. Essa situação de restrição do mercado imobiliário hoje.
[77:09] Alejandro Olchik: Sim, eu acho que aqui vai ilustrar bem né aí de novo a nossa lógica de tentar apoiar. O que está tentando fazer com as dores que a gente tem isso via parceria, né do nosso lado, né? Eu acho que a tendência o que a gente tá achando que vai acontecer nesse sentido.
[77:41] Eduardo Stringhini: Aqui não tem nada no mapa relacionada à parte de visitas, né de propostas, né?
[77:52] Alejandro Olchik: de visitas e propostas
[77:58] Eduardo Stringhini: a propostas Propostas é saindo com mais fácil aqui é uma coisa que o por exemplo o wv tem pegado isso eu não sei o quantas usam aquele aquela ferramenta ali como modelo de proposta oficial. Para visita melhor.
[78:18] Diego Diehl: Para mim Quinto Andar e conseguir se agendar uma quinto andar. A órgão poderia ter o mesmo mecanismo do quinto andar lá e aí chegaria para o gerente e o gerente falar assim tá agendado e eu vou te ligar. Vai ficar agendado chega uma notificação para o gerente em parcerias com telefone um cara, liga para o corretor e confirma visita ou não? Isso aí é ouro aí, se a gente começar a ser metrificar visitas agendadas, a gente daria um passo bem gigantesco para baixo do funil.
[78:53] Eduardo Stringhini: Esse negócio cara do quinto andar é uma coisa interessante mesmo. O Juliano fala direto isso lá ele olhando na praia de lá, ele fala cara, é muito bom para gerar visita tinha que ter isso no site tal. A gente não dá muita bola para isso. Mas eles tem alguma coisa ali, não sei porque eles experimentar o fluxo ali tem alguma coisa que realmente dá vontade de andar visita por ali.
[79:17] Eduardo Stringhini: Entendeu? Então, talvez a gente pudesse ter isso aí no nosso mapa aí. Essa uma coisa uma falsidade muito grande do corretor pegar e agendar visita para o cliente do produto.
[79:31] Diego Diehl: Gente, estou chegando no Raio X aqui eu vou sair, tá? Daí eu escuto o
[79:35] Alejandro Olchik: Estamos acabando o tempo vamos.
[79:35] Diego Diehl: finalzinho da reunião depois.
[79:38] Alejandro Olchik: como é que semana que vem só para bater a agenda. Depois a gente fecha esse mapa aqui, eles querem fazer Quintas quinta e sexta de novo.
[79:49] Felipe Goettems: Acho que sim
[79:52] Alejandro Olchik: eu quinta-feira, eu acho que eu eu tenho outra as 10, mas eu
[79:57] Diego Diehl: Ô Lu
[79:59] Alejandro Olchik: Qualquer coisa a gente faz uma hora só mas eu vou deixar marcado aqui.
[80:04] Felipe Goettems: Uma coisa que eu percebo. Que eu não sei quanto vai impactar o impactaria uma um agendamento é eu vejo muito que a soluções de propósito elas vem. Por falta de retorno do gerente. o cara submete a proposta com Um contexto de não ter conseguido falar com o cara. E eu acho que isso é uma dinâmica que aconteceria com visitas também.
[80:36] Felipe Goettems: O cara não tá conseguindo falar por isso que ele marca a visita aqui é isso. O cara não tá conseguindo falar por isso que ele submete uma proposta. Senão o cara não não sei se usaria é quase assim ele usa porque não conseguiu pelo processo normal. Porque de novo a gente tem que cuidar que a gente não tá falando com bicho assim, né sempre.
[81:01] Felipe Goettems: Falar na grande maioria dos casos.
[81:05] Alejandro Olchik: Vamos explorar um pouco, acho que não dá para é um tema rico de falar porque eu acho que para mim tá no bloco CRM aqui, né? Tudo isso, né e com a nossa visão de evolução do CRM. Por que que hoje ele não é utilizado o pouco utilizado, né e Impacto, né? Que o que tá entrando aí de a por exemplo, poderia ajudar a gente acha que Z2 nos atenderia, por exemplo nesse sentido, né de como as coisas podem evoluir, acho que a conversa.
[81:35] Alejandro Olchik: E aí fechamos por hoje, pode ser a gente retoma na ano que vem.
[81:42] Eduardo Stringhini: beleza
[81:46] Alejandro Olchik: Valeu boa viagem Diego.
[81:46] Diego Diehl: Valeu, valeu.