[01:38] Alejandro Olchik: E aí
[01:44] Felipe Goettems: Acho que vai ser eu e o Marcelo, né?
[01:48] Alejandro Olchik: O Diego também não vai no serviço.
[01:51] Felipe Goettems: Ele tá aqui como negativo. Como é que tá a praia?
[02:36] Alejandro Olchik: Ah tá bom. Peguei uma dor na lombar aqui não consigo mexer direito.
[02:40] Felipe Goettems: Tá correndo na praia de manhã?
[02:42] Alejandro Olchik: Não resolvi jogar basquete com os guri ali, tipo, tomei uma lavada e ainda me destruir a lombar.
[02:48] Felipe Goettems: Seus filhos estão tão grande de altura assim não.
[02:51] Alejandro Olchik: Não é eu tô com meu filho tem 17 já e estou com e tem o fim da minha irmã que tem 15 vai aí fizemos.
[03:00] Felipe Goettems: O cara já dá um encontrão assim.
[03:02] Alejandro Olchik: Foi três contra três, vai que estamos tomando lavado, eu comecei a ficar mais agressivo, sabe? Aí eu tomei um pau ainda.
[03:11] Felipe Goettems: Basquete dá para jogar mais sujo assim?
[03:14] Alejandro Olchik: Tomei pau ainda, mas e torto. Então eu não sei o quanto vale a gente focar em tópicos, eu queria uma coisa porque sim o restante acho que não tem nada tão urgente assim a única Eu queria poder se vocês tiverem uns minutinhos, eu queria passar pelo dashboard e ver o que que vocês acham que dá para melhorar ali, né? Seria uma coisa, mas se você tem outros tópicos.
[03:44] Marcelo Rodrigues: Eu ia mostrar o desenho que eu tinha feito para nova proposta lá de dos pontos do fits. Mas se não tá todo mundo também, não sei se vale a pena.
[03:55] Alejandro Olchik: Eu acho que a perda de tempo que a gente vai ter que conversar isso com todo mundo. Deixa para semana que vem. Poupatempo de todo mundo já escuta. duas vezes Está aqui rapidão aí? Tá vendo? aqui um pequeno ajuste aqui Quero ver se isso. Tá é o que que eu tentei eu tentei calcular velocidade sobre oferta por mês.
[05:28] Alejandro Olchik: Aí eu tô utilizando vendas sobre o need totais a tipologia.
[05:37] Felipe Goettems: Vendas daquele mês sobre o midis totais da tipologia.
[05:41] Alejandro Olchik: exatamente
[05:47] Felipe Goettems: não porque A velocidade é sempre sobre o estoque existente. E não um número lançado no passado.
[06:03] Alejandro Olchik: Então o correto. É vendas sobre o estoque disponível naquele mês.
[06:16] Felipe Goettems: Como é que tu faz? Como é que faz velocidade, tá?
[06:18] Alejandro Olchik: É uma pergunta porque uma dúvida que eu fiquei com um ponto você imagina que eu tenho uma unidade e uma unidade de estoque. Aí seria a bso 100%
[06:32] Felipe Goettems: Esse é o problema de bases pequenas. A última venda por isso que eu falo sempre brinco nas reuniões de inteligente de mercado. o último quando o último apaga a luz E tudo morrer a velocidade foi o máximo foi a última unidade vendida 100% então. Como é que como é que eu vou vou pegar um vou fazer um recorte aqui, tá? dois dormitórios em Porto Alegre Esquece que a gente tá em 31 de dezembro.
[07:15] Felipe Goettems: E 31 de dezembro havia 100 unidades de 2 dormitórios em Porto Alegre. E a gente vai querer calcular a velocidade de vendas em Janeiro ao final de Janeiro? Então tocha 31 de dezembro nós vamos calcular a velocidade de Janeiro. A gente tem um ponto então que assim no início da janela.
[07:39] Felipe Goettems: E a gente vai capturar o ponto? O ponto 1 né? Que tem um ponto zero início da janela que é sem a gente vai capturar o ponto. lá em 31 de janeiro Em 31 de janeiro o estoque é 120. Parece que é um problema aqui, né? Tem uma velocidade negativa.
[08:11] Felipe Goettems: Não necessariamente. Se a gente teve 200 unidades lançadas de dois dormitórios em Janeiro. E agora o estoque é 120. que quer dizer quer dizer que A gente tem me ajuda aqui, Marcelo, a gente subiu para 300. E baixou para 120 quer dizer a gente tem 180 comunidades vendidas. dividido por 300 E isso é a velocidade.
[08:54] Alejandro Olchik: Tá. Eu tava fazendo a cabeça chamando. A nomenclatura tá errada, mas só para ver se porque eu vou entrar no detalhado aqui tá? Só para Isso faz sentido se eu pegar aqui. Esse aqui eu acabei não corrigindo totalmente pode ter algum bug. Mas se eu pegar aqui por exemplo.
[09:23] Alejandro Olchik: Isso aqui faz sentido tipo eu tenho um estoque de 188.
[09:28] Felipe Goettems: O estoque é observável, né em primeira de primeiro grau observa o estoque. Tá o Estoque t0 Estoque T1 é observar ele é uma variável observável. As vendas é uma derivativa. Tá então eu tenho que entender como tu pegou esses 200 aí. Para poder te responder.
[09:52] Alejandro Olchik: Deixa eu pegar aqui que deve estar mais longo. Eu acabei só focando nesse. Pegar um que tava com problema era me chamaram de não era evitar com ela de vaso, né? Não nem falei com o Marcelo.
[10:13] Felipe Goettems: Tu não ajudou o Alejandro nessa conta, né, Marcelo? A gente tem essa conta pronta, tá a gente tem essa conta pronta.
[10:21] Alejandro Olchik: Mas depois aqui aqui por exemplo, eu peguei aqui tô fazendo nit totais que tá errado. Tá mas eu tô pegando. Aqui é o total de vendas em três meses unidades vendida a quantidade de unidades vendidas. O que eu tenho aqui na verdade na série do Marcelo é o estoque do último mês.
[10:47] Alejandro Olchik: Na mesma série histórica.
[10:48] Felipe Goettems: Eu tenho que perguntar, o que que é a unidade vendida.
[10:53] Alejandro Olchik: É o que vem é o que vem na série
[10:53] Felipe Goettems: Não tá ajustada para lançamento,
[10:54] Alejandro Olchik: histórica do Marcelo a mesma coisa que quantidade né?
[10:59] Felipe Goettems: né, Marcelo? para unidades lançadas no período Por isso que tem que ter cuidado aqui.
[11:10] Marcelo Rodrigues: Essas unidades vendidas O Alejandro são o que o nosso o que deu baixa de tabela naquele mês.
[11:17] Felipe Goettems: de uma unidade ativa
[11:18] Marcelo Rodrigues: isso aí
[11:22] Felipe Goettems: Porque tu não tá capturando Alejandro as unidades lançadas no período? Que nunca viraram ativas no nosso banco.
[11:30] Marcelo Rodrigues: E já foram vendidos.
[11:31] Felipe Goettems: E já foram vendidos, elas não passaram pelo nosso banco a conta que o Marcelo ajustamos ela permite tu calcular número de unidades vendidas mesmo de unidades que nunca nós tivemos conhecimento. Por essa conta que eu te expliquei a pouco.
[11:46] Alejandro Olchik: Então repete a conta aí, vamos ver se eu consigo.
[11:48] Felipe Goettems: a conta Acontece o seguinte estoque em T1. Mais unidades lançadas entre t01 menos estoque entre zero. Estoque em 31 de janeiro fica mais fácil com exemplo. Qual é o estoque em 31 de janeiro que é no futuro? Estoque em 31 de janeiro, mas unidades lançadas ao longo ao longo da janela então de 31 de dezembro a 31 de janeiro.
[12:26] Felipe Goettems: tá menos Menos t0 menos estoque de 0. Puxa a nossa puxa nosso cálculo aí, Marcelo fez isso com tantas vezes.
[12:41] Alejandro Olchik: menos estoque de zero
[12:44] Felipe Goettems: Porque se tu pegar estoque tem um menos estoque deserto. Não tá controlando para as unidades lançadas. Tu não sabe quantas?
[12:53] Alejandro Olchik: Calcula a variação de estoque e como é que tu pega essa isso?
[12:57] Marcelo Rodrigues: Tem um outro respeito mais simples. Tu pode fazer assim, ó a primeira vez que captura aquele empreendimento. Faz estoque menos unidade total. ao contrário Unidade Total menos estoque isso é quanto vendeu no lançamento? E a partir da primeira captura, tu pode fazer as vendas? Tá no modo.
[13:29] Felipe Goettems: Tem isso pronto, cara.
[13:33] Alejandro Olchik: Mas como é que tu calcula o vso Instituto? Tu não consegue calcular ele numa janela de observação de dois meses, por exemplo. Precisa olhar.
[13:41] Felipe Goettems: Pode fazer a mesma coisa, só que tu precisa das unidades, tu não tá imputando no teu conta Alejandro o número de dados que foi lançada neste período.
[13:49] Alejandro Olchik: Como é que eu tenho que ver as tipologias que foram criadas no período e colocar elas com parte das unidades avançadas? Como é que vocês consideram uma idade lançada esse meu ponto é na série
[14:01] Felipe Goettems: Minha sugestão minha sugestão
[14:01] Alejandro Olchik: histórica.
[14:03] Felipe Goettems: Marcelo tem isso pronto, vocês dois podem conversar a respeito, como é que faz esse cálculo Talita?
[14:14] Marcelo Rodrigues: Sim, não é como copiar e colar e mandar para o Alejandro outro linguagem.
[14:19] Felipe Goettems: Tá mas mostra para Alejandro, como é que foi feito que daí ele vai facilmente decidir se ele
[14:23] Marcelo Rodrigues: Mas tu pega levando na tua resposta é o índice do Óleo tipologia. íntimo trata de uma forma índice maior que um tu trata de outra forma É a primeira captura.
[14:39] Alejandro Olchik: índice de criação da tipologia
[14:40] Marcelo Rodrigues: isso
[14:41] Alejandro Olchik: que ela é nova
[14:48] Marcelo Rodrigues: Iniciou é quando nasceu?
[14:50] Alejandro Olchik: E esse cálculo ele está onde Marcelo? Ele tá
[14:54] Marcelo Rodrigues: No meu Power.
[14:56] Alejandro Olchik: Indo embora e com uma fórmulas entrelaçadas ali não é um negócio que tu consegue pegar algoritmicamente mostrassem, como tá sendo feito. Bom aí eu vou ver de repente eu converso contigo, depois eu vou focar aqui na audiência, então, pode ser diga que eu quero forma. Aqui até para ver a efetividade desse.
[15:24] Alejandro Olchik: O que que a gente quer olhar? Independente do cálculo correto veste ó, como é que a gente avalia o impacto da nossa distribuição sobre as vendas que indicador é um bom indicador para a gente olhar a gente quiser comparar planos. Eles acham que vs é um bom indicador comparativo.
[15:49] Felipe Goettems: seria mas O meu ponto que eu trouxe, né? Tem tantas outras variáveis que podem.
[15:57] Marcelo Rodrigues: as margens de erro para a gente prova
[15:58] Felipe Goettems: poluir
[16:01] Marcelo Rodrigues: provar por vendas são gigantescas prédio pode ser horroroso nós não vamos mudar essa realidade o cara pode estar fazendo uma propaganda na Globo, nós vamos dizer que foi a gente.
[16:11] Alejandro Olchik: mas é indiscutível se confirmar em tudo eu digo o seguinte é a métrica final é o
[16:17] Felipe Goettems: não a métrica melhor que está no nosso controle seria audiência e seria o seguinte tu controlar antes e depois e assumir que as mesmas condições comerciais e as mesmas condições econômicas se mantiveram o que é um
[16:34] Marcelo Rodrigues: Eu acho que assim é uma argumentação tão fácil de ser derrubada. Que até o gestor de parcerias.
[16:42] Felipe Goettems: e mais tu não tá nem contando ou controlando para época do ano Esse é meu.
[16:54] Alejandro Olchik: Não acha mas vocês não acham que a gente poder? Tá, beleza.
[17:01] Marcelo Rodrigues: Só trazer uma frase o Alencar acha que a gente não ajuda ele nada.
[17:11] Felipe Goettems: A velha acha que a gente não ajuda ele nada sabe por quê? Porque pararam de mandar aquela mensagem estou vendo a unidade no órgão.com.br. Me ajude ou pode me ajudar?
[17:23] Alejandro Olchik: Mas aqui é um pouco diferente, eu não tô tão tentando para nosso planejamento para nossa tomada de decisão para a gente olhar, né? É um pouco mais nesse sentido que eu tô considerando, né? E também para a gente olhar como benchmark, né? Tipo a gente poder pegar e ver aquelas incorporadoras que mesmo não usando a gente tão destruindo em vendas, né? Ou tipo, mas uma forma uma forma assim sem a gente gastar muito tempo.
[17:52] Marcelo Rodrigues: Essa essa Incorporadora que está destruindo em vendas, nós temos que mostrar que elas estão muito pouco clicadas. versus
[18:04] Alejandro Olchik: Aqui só para só para eu já vou voltar eu já tô com de audiência pronto, tá que eu vou mostrar.
[18:15] Felipe Goettems: Não sei eu não diria isso Marcelo, não diria isso o ponto aqui não é? Essa é uma dúvida que eu vou te falar assim, ó, nunca ninguém vai provar isso e o problema é que a gente está tentando achar essa prova aqui.
[18:33] Alejandro Olchik: Mas o que a gente pode utilizar isso como enfim numa conversa, né? Enfim.
[18:40] Felipe Goettems: Eu acho que o que que a gente pode provar é o seguinte, isso é uma coisa que a gente pode provar se tem mais gente indo naquele produto ou não.
[18:49] Alejandro Olchik: Isso eu tô fazendo eu já vou
[18:49] Felipe Goettems: dado
[18:50] Alejandro Olchik: mostrar para vocês essa parte
[18:51] Marcelo Rodrigues: E a Rede Globo?
[18:52] Alejandro Olchik: urgência a gente vai.
[18:53] Felipe Goettems: O resto o resto Alejandro na minha modesta opinião, eu sei que tem um driver de fazer isso. Eu acho extremamente louvável. Acho que o Diego falou muito bem é um driver extremamente louvável. Eu acho que o projeto é louvado. Eu não acho que vocês vão chegar em nenhum resultado eu não consigo ver.
[19:13] Felipe Goettems: Do jeito que vocês estão fazendo eu não consigo ver como é que vocês vão chegar nesse resultado.
[19:18] Marcelo Rodrigues: E eu acho que a rede Globo não prova que ela faz vender mais. A venda é consequência da divulgação.
[19:26] Alejandro Olchik: Eu acho que o cara tem aumento de demanda quando bota anúncio começa a vender mais e não para de fazer. E isso fica bem visível. Tenho aqui tô aqui com um cara que recebeu a porte em grana da RBS com parte de investimento e tá multiplicando as vendas com a troca do marketing e é bem visível que Tá empatando carne, entendeu? Tipo.
[19:49] Felipe Goettems: daí é o cara que tá controlando
[19:49] Marcelo Rodrigues: Mas a RDS tá dizendo para ele.
[19:50] Felipe Goettems: para isso.
[19:51] Alejandro Olchik: Como tá dizendo para ele tá?
[19:53] Marcelo Rodrigues: A rps tá dizendo. Olha só cara, tu tá vendendo por causa da minha
[19:57] Alejandro Olchik: Não fica visível ali só Comparar as vendas, né? E o efeito que tá tendo sobre o resultado.
[20:02] Marcelo Rodrigues: Botão a gente quer que o cara seja venda, mas não é isso que nós temos que provar.
[20:12] Alejandro Olchik: Vocês acham que não tem o valor nenhum a gente poder ver o que que a morena tá fazendo para vender 200 é 21% das unidades por exemplo, porque eu tô tirando a minha única é um caso Extremo e é a regra que não tinha mas a Morana que que a morena tá fazendo, né que teve aqui 21% né? Eu vou pegar outro.
[20:31] Alejandro Olchik: Vou tirar vou tirar essas. Gigantes aqui né Ábaco Ábaco, Rio Grande do Sul vendeu 77 20% né? Que que esses caras estão fazendo aqui Tirei a MRV tem de Market, né? Tô pegando o perfil de cara menor.
[20:45] Felipe Goettems: Olha só, olha só, essa é mais complicado ainda, quem é que te diz que veste o diabo que é um loteamento é bom.
[20:54] Alejandro Olchik: Mas entende que são coisas que a gente pode olhar com um pouco mais cuidado aqui é um indicador a gente pode ter um olhar mais para o mercado e como está sendo impactado pela atividade que elas estão tendo.
[21:04] Felipe Goettems: Eu tô tentando te falar, desculpa. Você mais direto assim, eu acho. Que tu tem tanta variável não controlar e tu tem tanto grupo heterogêneo que tu tá tentando comparar. Que eu acho que não vai chegar em lugar nenhum. Minha opinião porque tu vai dizer que a zukan Tá pior do que a ábaco.
[21:29] Felipe Goettems: Cara, não é apartamento no Petrópolis.
[21:33] Marcelo Rodrigues: Olha o multiplan.
[21:34] Felipe Goettems: outra é terreno em Cachoeirinha
[21:38] Marcelo Rodrigues: 9 vendas de apartamentos de 20 milhões Bom Sucesso quero ter conseguido vender 9.
[21:48] Felipe Goettems: E daí, tu tem que controlar para época do ano, tem que controlar para estratégia comercial da Incorporadora, tem que controlar para curva.
[21:56] Marcelo Rodrigues: qualidade da construção
[21:59] Felipe Goettems: no mês de janeiro, ela é igual do mês de fevereiro, mas
[22:03] Marcelo Rodrigues: Não mas é entre incorporadoras multas.
[22:09] Alejandro Olchik: pontos sucesso
[22:12] Marcelo Rodrigues: No empreendimento deles.
[22:15] Alejandro Olchik: parado no ponto de vista de decisão
[22:19] Marcelo Rodrigues: Provavelmente nem botaram tudo isso à venda ainda os as Trezentos.
[22:28] Felipe Goettems: Pode ser? Pode ser ou diria mais eu que participo das reuniões comerciais reuniões de inteligência de mercado antes da gente citar antes da gente jogar o mercado o relatório do simples com Sabe qual é o principal trabalho dessa reunião? É reconstruir tirar as mentiras que
[22:49] Marcelo Rodrigues: Tirar as mentiras da frente.
[22:51] Felipe Goettems: eles colocam nas tabelas. A gente não sabe o eles mandam. Eles no grupo ali no grupo, né? Eles mandam o que seriam os estoques corretos. Não são os estoques corretos que estamos.
[23:13] Alejandro Olchik: utilidades nenhuma e não gastaria um tempo e montar um quadro comparativo de velocidade inveco vendas o que seja aqui?
[23:20] Felipe Goettems: Eu me preocuparia primeiro com audiência, aí eu acho que tem algum valor. e depois se isso não nos atende a gente conseguir pontualmente aí colocando coisas a mais aí eu acho que
[23:34] Marcelo Rodrigues: E mesmo assim eu ainda não irei pelo caminho da vela pelo caminho do tratamento do corredor.
[23:41] Alejandro Olchik: Tá então vamos falar de alguém você pode ser aqui, eu tô pegando eu tenho eu posso trocar a métricas análise. Por enquanto eu tô usando uma métrica de atividade. Depois a gente pode trocar que aquele a nossa multiplicador tá atividade do corretor só para mostrar a linha geral. E a gente tem é um período de três meses, né? Que o período a gente está indo de Na verdade.
[24:14] Alejandro Olchik: Acho que aqui não tô filtrando deve ter algum bug aqui. Acho que isso aqui são só três meses mesmo esses dados aqui que estão equivocados não tá pegando esse filtro tem que corrigir, mas são dados de três meses aqui. e a gente está olhando aqui como está distribuído, né aqui por a gente pode ver que da A gente pode ver o comparativo de atividade no geral.
[24:39] Alejandro Olchik: Mas eu fiz um segundo cálculo que é por empreendimento. tá eu fiz um divisor por empreendimento a gente pode ver que Distribuição avançada, né? A gente tem aqui 6.6 k de atividade por empreendimento, né verso 5.4atividade por empreendimento. Porto Alegre 4.6 por 2.5 São Paulo 3.7 por 3 aí vai indo né? Eu posso filtrar aqui, né? Mas aqui eu posso mudar o indicador.
[25:14] Alejandro Olchik: A gente quer olhar eu posso selecionar outras cidades aqui nos comparativos.
[25:20] Felipe Goettems: Marcelo o teu ponto de cruzamento seria empreendimento. ou Alguma coisa mais vinculada ao volume de estoque. Tipo unidades ou vgb disponível porque eu acho que empreende porque comparar problema que é comparar um empreendimento no final com Empreendimento no início.
[25:43] Marcelo Rodrigues: Minha Casa Minha Vida com alto padrão
[25:46] Alejandro Olchik: Mas eu poderia ter filtro segmentado.
[25:49] Marcelo Rodrigues: Mas poderia ter mas mesmo assim independente disso. Eu não sei se olhei por empreendimento, se eu fosse olhar nesse nesse foco do cliente olharia na Incorporadora. Que ela Incorporadora de ar tem x e
[26:03] Felipe Goettems: Mas aí aí o erro é maior ainda do
[26:05] Marcelo Rodrigues: e não.
[26:06] Felipe Goettems: que empreendimento.
[26:07] Marcelo Rodrigues: Ainda que não porque geralmente no mesmo segmento.
[26:13] Felipe Goettems: É mas pode entrar no meu segmento, mas uma tem 5 outra tem 10 e daí tu já não controlou para isso aí empreendimento é melhor em tese é melhor. Eu adaptaria isso. Idealmente é para vgv pode ser alguma coisa entre entre empreendimento e vgv. Poderia ser unidades.
[26:37] Alejandro Olchik: Sabe o que eu vou falar que eu pensei para quando eu tava pensando o seguinte que a nossa unidade de busca aqui, né de encontrar para a interação do corretor, ela é um empreendimento. Ele tá entrando lá não importa se tem uma duas ou sem unidades de estoque depois de busca e de localizar, né? Porque para ele entrar ali quando
[26:57] Felipe Goettems: Do ponto de vista de mecanismo de busca não mas de interesse de busca assim.
[27:01] Alejandro Olchik: Mas ele não filtra quanto tem de estoque nenhum momento em nenhum momento quando ele tá.
[27:04] Felipe Goettems: Não é mas não é filtro de estoque é filtro de interesse do cara ir querer.
[27:10] Alejandro Olchik: Novamente quando sabe que tem pouco estoque na busca recorrente.
[27:12] Felipe Goettems: impedimento
[27:14] Marcelo Rodrigues: caiu de moto Tu consegue fazer uma linha do tempo Alejandro que fosse análise empreendimento empreendimento?
[27:25] Alejandro Olchik: Como é que eu comparo para o plano eu quero ter uma métrica mais alto nível, depois eu posso ter o drill.
[27:30] Marcelo Rodrigues: Aqui ele era DL estava assim, ele virou de a e se transformou nisso aqui.
[27:37] Alejandro Olchik: Isso já faz já tem um Borges ali no dashboard que faz. Isso não consegue mostrar.
[27:42] Felipe Goettems: Mais fácil. Essa é a venda mais tranquila. Aí tu mostra o cara que é parecido com ele.
[27:56] Alejandro Olchik: A variação não teria que poder filtrar Empreendimentos determinado tipo. E ver a variação.
[28:05] Marcelo Rodrigues: Poderia ser incorporador.
[28:11] Alejandro Olchik: variação do tráfico da Incorporadora na mudança de plano variação de audiência da Incorporadora na mudança de plano
[28:20] Marcelo Rodrigues: e até
[28:23] Felipe Goettems: cara aumentou em 10% de DL Aí vai jogar contra a gente.
[28:31] Marcelo Rodrigues: hoje a gente não sabe o quanto aumenta, né, mas nós 10% nós
[28:34] Felipe Goettems: sim
[28:35] Marcelo Rodrigues: a p*** nós temos que fazer alguma coisa.
[28:37] Alejandro Olchik: O meu objetivo não é sair com esse de bola, a gente tem uma Inclusive tem um instrumento de priorização do que a gente quer mexer no produto, entendeu?
[28:45] Marcelo Rodrigues: é que
[28:46] Alejandro Olchik: Tipo a gente quer discutir se a gente vai subir o negócio ali dos concorrentes, né? Teria que impactar de alguma forma o que a gente tá vendo, né?
[28:55] Felipe Goettems: O problema vai ser o seguinte ó, a gente vai olhar Digamos que a gente faça isso. Digamos que a gente faça exatamente o que está fazendo. E daí a gente chegue na conclusão que dá mais audiência DL do que der deve ter aí deve ter algum dele que deve ter mais audiência.
[29:16] Felipe Goettems: Aí a gente vai a gente vai ver o seguinte tá? Não é empreendimento. Vamos para uma outra médica. Vamos para métrica de unidade. Daí a gente vai chegar na unidade aí não vamos para a médica do vgv e daí tu vai achar que a métrica de vgv é melhor porque ela tá correspondendo ao que seria o teu racional normal, então a gente está procurando uma resposta que a gente quer ouvir.
[29:57] Alejandro Olchik: Quatro Empreendimentos vamos dar uma olhada, tá?
[29:59] Felipe Goettems: Ah pode ter alguma coisa perdida.
[30:00] Marcelo Rodrigues: Não não tem.
[30:00] Alejandro Olchik: É verdade, eu vou filtrar aqui em Porto Alegre.
[30:14] Marcelo Rodrigues: A não ser que seja olhando um ano inteiro.
[30:17] Alejandro Olchik: Olhando aqui, vamos ver aqui tá o período.
[30:21] Marcelo Rodrigues: Tá agora pega o plano ali. no esquema
[30:33] Alejandro Olchik: Mari Palazzo de Milano
[30:35] Marcelo Rodrigues: Mas isso aí esse plano com esse é o contrário.
[30:39] Felipe Goettems: Mari cara Mara, eu acho que nem tá mais esse troço há muito tempo.
[30:47] Alejandro Olchik: Né, gente? Eu peguei do da série stop.
[30:52] Felipe Goettems: Talvez seja uma incorporadora que voltou revivida.
[31:01] Marcelo Rodrigues: E ele todo tô chegando lá.
[31:03] Alejandro Olchik: Mas em Novembro Marcelo
[31:20] Felipe Goettems: também
[31:32] Alejandro Olchik: São dois empreendimentos não tem mais coisa aqui ainda. Na verdade o que a gente tem aqui
[31:46] Felipe Goettems: a data
[31:57] Marcelo Rodrigues: Não consigo ter certeza.
[32:03] Alejandro Olchik: Tem coisa errada aqui não poderia. Não poderia estar se repetindo. Tá com várias vezes a mesma visualização. Tem coisa errada. Mas não não necessariamente.
[32:26] Marcelo Rodrigues: Não Consigo provar quando que foi mudado para DL
[32:33] Alejandro Olchik: Eu vou anotar esse cara aqui, tá? Nós vamos para o mais fundamental aí?
[32:46] Marcelo Rodrigues: Segundo segundo sistema esse plano foi criado um plano para esta Incorporadora foi criada em abril de 23. Beleza, quando nasceu o empreendimento lá e a última vez que se mexeu neste tipo plano desta Incorporadora foi em 2 de Agosto de 23 que poderia ter sido abundante de m para DL.
[33:08] Marcelo Rodrigues: Mas desde então nunca mais foi tocado nada ou seja para mim citar DL agora porque em Novembro também.
[33:15] Alejandro Olchik: como é que é a tua outra lógica, deixa o
[33:21] Marcelo Rodrigues: Aqui ó pela data de atualização do contrato. A última vez que esse contrato que está como dele sofreu uma edição foi dia dois de agosto de 23.
[33:38] Alejandro Olchik: Essa é a Mari tá falando, né? E aí foi colocado como DL? em relação a lógica aqui o que que eu tô pensando no local, porque também sente o indicador ao longo do tempo ele tem outro outro problema que ele Ele é um legging indicator, né? Tipo, ele tem um tempo de resposta le
[34:18] Felipe Goettems: Se esse fosse o problema né
[34:20] Alejandro Olchik: lenta assim para a gente ver o que que vai acontecer.
[34:26] Felipe Goettems: problemas piores que esse problema sazonal Entrou de ar em dezembro. Vai cair em janeiro nós vemos.
[34:37] Alejandro Olchik: E se eu utilizasse alguma origem de uso dos grupos de concorrentes? Como base da pagante não pagante dentro do grupo de concorrente? a diferença
[34:49] Felipe Goettems: Vai ter estoques muito diferentes produtos diferentes. Ah o nicho
[34:53] Alejandro Olchik: Mas o estoque.
[34:54] Felipe Goettems: nicho.
[34:58] Alejandro Olchik: Porque no tempo também pode mudar o estoque, né? Eu posso fazer ao longo do tempo e toque caiu e entrou no plano, eu não tô conseguindo eu
[35:04] Felipe Goettems: Por isso que eu acho que é uma
[35:05] Alejandro Olchik: estou aqui.
[35:10] Felipe Goettems: iniciativa muito complexa. Eu focaria Tem que focar em audiência e cara vai ter um botão. Uns 30 discramer essa audiência.
[35:28] Alejandro Olchik: Eu ainda acho que esse modelo é mais simples de olhar e tendo filtros necessários, tu pode ter um cheiro.
[35:38] Felipe Goettems: venda
[35:39] Alejandro Olchik: Não não agência mas não Na audiência se no formato por empreendimento.
[35:49] Felipe Goettems: pode ser eu acho que É pior do que unidade que é pior do que já vê, mas é um início. Empreendimento é melhor que Incorporadora mas é pior do que unidade que é pior do que viver na minha na minha lógica, mas já estamos no segundo, né? O primeiro seria Incorporadora.
[36:14] Alejandro Olchik: Complicado eu posso poderia voltar para a quantidade de unidades, eu posso botar um segundo quadro por unidade? Por mim por posso votar no segundo quadro ali só para fins comparativos a fácil de fazer.
[36:27] Felipe Goettems: começar com empreendimento depois.
[36:45] Alejandro Olchik: Eu vou tirar então Aqueles lá e tem outras coisas, né? Eu teria que o poder depois mas a gente olhar as ativações também. Impacta as ativações. Ou considerar elas, né? Não sei se tá todo todo o plano não sei não entra necessariamente com o plano de ativações aqui quando ele tá entrando.
[37:13] Alejandro Olchik: Vou tirar aqui. a cidade Parcerias DM. Quem é que tá com parcerias dm?
[37:37] Felipe Goettems: Essas coisas ficam. parcerias de
[37:48] Alejandro Olchik: Tem que abrir os planos aqui. Eu tenho que botar no estágio de incorporadoras empreendimentos flutuantes. Tá eu tenho uma linha aqui do que melhorar. algum outro Insight assim alguma outra coisa que Seria diferente.
[38:30] Felipe Goettems: Cara, eu vou te falar, o que que é o cenário, né? O Nário. Qual é o mundo perfeito? Não precisa nem ter comparativo. Essa é a verdade. De ser ideal ser DL ser não sei o que é quem é que vendeu tá integrado ou não tá integrado e eu não viu o nosso interface é para aí que é.
[38:58] Felipe Goettems: A gente tem vários objetivos não atingíveis para mim o que a gente discutiu aqui sobre venda é um objetivo não atingível, porque eu não acho que tem tanto ruído nessa equação que tu não vai conseguir tirar nada dela bom por ser difícil de atingir. Ser difícil de atingir. Então vamos para o que garante mesmo o projeto é? Descobrir na Incorporadora quem vendeu? Eu não sei se não é mais fácil.
[39:26] Felipe Goettems: Inclusive esse projeto. Do que ficar só porque tá faltando nessa equação as variáveis que deveriam vir da Incorporadora. E daí a gente consegue aí, beleza? Então? A gente resolveu mas eu acho que os dois os dois projetos são tão desafiadores quanto. Eu só acho que se é para escolher se os dois são tão desafiadores quanto vamos no que No que a gente vai realmente ter a verdade dos fatos aí o projeto.
[40:04] Alejandro Olchik: Mas aqui a minha lógica é o seguinte a gente trabalhando em pequenos ajustes como aquele card de mover o cara para fora empreendimento como a lógica e de também incluir no ordenamento. Quem apagante ou não pagante são pequenos ajustes que a gente está falando não pode ter forçar esvaziar essa audiência, entendeu de fato.
[40:21] Alejandro Olchik: E aí tipo.
[40:22] Felipe Goettems: Ah não sim audiência assim eu pensei que o teu projeto era de vendas lá.
[40:28] Alejandro Olchik: audiência, né? Tem um dashboard e a gente focar em ajustes de produto tá para esvaziar essa audiência. E aí chega, olha um cara pa tem x vezes.
[40:37] Felipe Goettems: Aí eu acho que a gente está
[40:40] Alejandro Olchik: mais audiência que o cara que não h
[40:43] Felipe Goettems: caminhando pelo seguinte. vou pegar um exemplo também um exemplo mas De uma audiência que foi. De um produto da Quantos foram de migração de produtos DL? Qual é o percentual da audiência que a gente por força por capacidade de alguma ficha? Acabou indo para aquele cara. Então, dei um exemplo que eu acho que nem é bom, por força do corretors também viram.
[41:14] Felipe Goettems: Qual é de sem visitas 20 vieram a partir disso são 20 visitas que entende não poderia pode argumentar olha essas 20 visitas não teriam medo. para ti
[41:31] Alejandro Olchik: Mas eu tô pensando em algo mais fácil de provar. Tipo, olha de 100% que tem um cara que é pagante quem não apagante tem 60. Né algo que tipo a gente consiga tipo os elementos que vai jogando aqui, mas é tu tá pagando para ter essa.
[41:53] Felipe Goettems: uma lógica de convencimento eu faria o seguinte eu fazia um estudo de caso é diferente de constantemente olhando isso daqui. Qual é o estudo de caso? Pega um dois produtos concorrentes então na frente do outro na mesma quarteirão o próximo Os dois estão atacando a mesma coisa um eda e outro DL faz uma análise esses dois e daí aquilo vira Case.
[42:16] Felipe Goettems: Aquilo vai para uma apresentação pode fazer isso uma vez por ano semestre, né? E daí tu não tá gerando um dashboard para isso, tu tá indo fazer um estudo de caso no caso específico, daí tu vai obviamente vai tentar achar o caso melhor para ti também e daí isso vira apresentação.
[42:41] Marcelo Rodrigues: Você tem que olhar o impacto da Integração também, né? Que é o nosso principal diferencial Dead. O quanto desse aumento ali de 3.1 ali de Curitiba? Foi de imobiliárias integradas.
[42:54] Felipe Goettems: A verdade é o seguinte, nós estamos querendo provar isso para gente ou para o incorporador que é sempre incorporador, nós vamos atrás do estúdio. Se é para gente aqui, beleza? Acho que tão nobre quanto aí a gente pode aprofundar e ao longo do tempo e melhorando e melhorar, mas a gente quer convencer um incorporador.
[43:14] Felipe Goettems: Numa conversão tu nem dizendo numa manutenção de é outro objetivo, né? Uma manutenção uma diminuição de turno. Acho que a gente tem que mais para essa lado do dashboard. Mas se é para conversão de um DL em da aí é tudo de Castro.
[43:31] Alejandro Olchik: Para mim tá com relacionado, tá? Eu tô tentando identificar essas situações para bater contra os nossos pressupostos. Hoje. A gente tem uma ferramenta que a gente consegue pegar bons casos ou a gente vai ver que não é o que a gente acha que é tipo. E eu acho que a gente pode usar o mesmo dashboard para as duas coisas então.
[43:50] Felipe Goettems: Pode mas eu tô dizendo então, tá? Então o objetivo é o nosso convencimento interno. Beleza o primeiro objetivo dizendo que não tenha outros objetivos secundários, mas O interno é o nosso primordial objetivo.
[44:09] Alejandro Olchik: Mas eu posso também pensar em Como olhar para ele e facilitar a extração de bons casos de uso com os dados que a gente está ali a
[44:14] Felipe Goettems: Claro
[44:16] Alejandro Olchik: gente quiser a gente na casa de uso. E impacta integração até tenho ali é só três ver como como voltar isso que eu tenho acesso que vende api ou acesso direto do nosso interfaces eu conseguiria adicionar ele também. Tá, beleza. Fechou aqui então.
[44:45] Felipe Goettems: bem difícil. Uma rede Globo tá tomando pau de um Google, né em Provas onde vem? E traqueia de onde veio?
[44:58] Alejandro Olchik: Mas também pode comparar.
[44:59] Felipe Goettems: a empresa de Outdoor empresa de outdoor A gente hoje está mais parecido com uma empresa de Outdoor não porque a gente é físico. Mas é porque o comportamento do corretor é de vazamento de plataforma diferente de um cliente final que vai lá e clica no formulário.
[45:27] Alejandro Olchik: Tá bom.
[45:28] Felipe Goettems: Só um outro detalhe. No processo que a gente acho que vai ter bastante riqueza num processo eventualmente se a gente fecha com a find para fazer alguma coisa em São Paulo, porque daí a gente está botando o nome dele nome deles é nosso nome ali e isso vai vai gerar um.
[45:48] Felipe Goettems: algum estudo de caso
[45:56] Alejandro Olchik: Nada era isso não tem outro outro tópicos de vocês em sites.
[46:06] Felipe Goettems: Tá bonito.
[46:16] Alejandro Olchik: Que mais alguma coisa aí gente não.
[46:23] Felipe Goettems: Isso aí Marcelo tem. Eu tenho um assunto do do dadarosa aquele que tu pediu acesso Alejandro. Mas isso e o Marcelo isso é um projeto que tá entre eu e o Alejandro e Eduardo ainda que não tem problema nenhum eu mostrar aqui. Mas é só que tu não tá na mesma página de todo mundo tá? Então não sei se tu quer mais essa complicação para tua cabeça nesse momento.
[46:55] Marcelo Rodrigues: Não tá resolvendo ação dele não.
[46:59] Alejandro Olchik: Mas deixa eu olhar para mim primeiro filho, porque eu confesso que eu tenho eu tô com dificuldade ainda de entender o econômico do modelo. E aí acho que olhando as fórmulas eu vou ter uma compreensão um pouco melhor. Eu quero.
[47:10] Felipe Goettems: É bem simples. Tipo assim, a gente está falando de uma soma e uma multiplicação então, talvez tu quiser que a gente faça isso agora junto com 15 segundos, tu vai saber.
[47:23] Alejandro Olchik: Tá bom vamos lá.
[47:44] Felipe Goettems: A tua dificuldade é a questão do consórcio na verdade.
[47:48] Alejandro Olchik: É bem para mim é conceitual negócio tem que parar um pouquinho, entendeu? Melhor os conceitos não é? Acho que entendo que é uma fórmula matemática simples, mas eu acho que eu preciso parar e dar uma olhada e acho que se eu gastar uns minutinhos aí eu tenho uma
[48:00] Felipe Goettems: Não tudo bem
[48:00] Alejandro Olchik: comparação.
[48:05] Felipe Goettems: Beleza então
[48:07] Alejandro Olchik: Deixa eu olhar acho que vai ser mais produtivo, não vou continuar fazendo pergunta i***** aqui eu tenho que entender um pouco melhor. A modelagem aí vai ficar
[48:16] Felipe Goettems: sempre que eu não sei se é esse ponto mas
[48:19] Alejandro Olchik: de consórcio tem alguns conceitos assim que não estão mais claros para mim, mas é
[48:28] Felipe Goettems: Vou tentar.
[48:28] Alejandro Olchik: Um exemplo né? O cara é tipo quando ele faz um lance embutido. Voltou 300 vigilância embutido, aí, ele tá recebendo uma carta de 700 mil.
[48:45] Felipe Goettems: Continuar recebendo uma carta de um milhão. Crédito todos os custos são Associados a carta de um milhão só que o crédito que tá o dinheiro na mesa. é a resultante entre o lance embutido ou não lance fixo ou se embutido e
[49:04] Alejandro Olchik: Eu tô fazendo um lance de embutido de 300 mil. Como é que isso afeta
[49:12] Felipe Goettems: o
[49:17] Alejandro Olchik: Ou como é que eu tenho o custo desse lance de embutido de 300 mil?
[49:22] Felipe Goettems: Como tu tem eu não entendi a pergunta como tu tem custo tem que pagar esses 300 mil.
[49:24] Alejandro Olchik: Eu fosse contemplado.
[49:29] Felipe Goettems: Ganha uma carta de um milhão.
[49:31] Alejandro Olchik: Então, quando receber. Quando receber a carta de um milhão eu tenho que
[49:36] Felipe Goettems: A carta é sempre de um milhão tá? A carta é sempre um milhão.
[49:38] Alejandro Olchik: Receber a carta de um milhão eu tenho que já pagar os 300 mil adiantado e vai sobrar 700 e aí eu vou reduzir esse valor do financiamento futuro. Agora entendi.
[49:54] Felipe Goettems: Só que no momento que tu tem que qual é o negócio que a gente está fazendo um negócio que a gente está fazendo ele não precisa de um milhão no teu exemplo, né? Ele
[50:02] Alejandro Olchik: Tá tudo bem. Eu tava na lógica só.
[50:02] Felipe Goettems: de 700.
[50:05] Alejandro Olchik: entender lá, mas aí sim, beleza e o prazo desses consórcios. Há quanto tempo?
[50:11] Felipe Goettems: O que a gente tem feito aqui ali rodando em 200 meses. Mas é que assim ó, eu acho que faltam uma lógica de entendimento que é a seguinte.
[50:33] Alejandro Olchik: As pessoas ainda estão porque aí a
[50:34] Felipe Goettems: O que?
[50:37] Alejandro Olchik: lógico que a gente olha eu sempre tenho que dar um sonso porque você 40% é o número mágico para ser contemplado? Preciso de 600 mil isso em um lugar de pegar uma carta de 600 mil eu sempre pego uma carta de um milhão. Para poder dar um lance indústria de 40%.
[50:53] Alejandro Olchik: Ser contemplado aí eu recebo
[50:54] Felipe Goettems: A carta de um milhão mas o dinheiro.
[50:56] Alejandro Olchik: quando eu recebo um milhão vou pagar eu vou ter a carta de 600, mas isso.
[51:01] Felipe Goettems: na mesa de 600.
[51:03] Alejandro Olchik: O dinheiro na mesa de 600 para mim não tem influência nenhuma eu pegar então o consórcio de 600 e não ser contemplado e pegar um de um milhão e ser contemplado dando Lanches não pode ser tem que ter um outro custo associado ali que se não todo mundo faria isso, entendeu?
[51:19] Felipe Goettems: Um monte de gente fazer isso, só que chega um nível de econômicos que não vale mais a pena.
[51:25] Alejandro Olchik: Porque não se eu sempre posso dar um lance de 40% Só vou pagar sobre
[51:27] Felipe Goettems: Porque porque os teus custos Associados por exemplo a taxa de administração porque o seguinte conseguiria por mais que não seja por mais que consórcio não tem juros. Como é um financiamento não existe nome juros no Consórcio, tu tem um equivalente a juros consegue transformar um no outro consegue ver a taxa que está pagando dinheiro no tempo.
[51:51] Felipe Goettems: O que acontece é o seguinte? Tu pode chegar algum nível onde a mesma carta de um milhão e que tu deu 900 mil de lance poderia? Só que os custos Associados a uma carta de um milhão quando tu já entrega 900
[52:11] Alejandro Olchik: Muito mais alto.
[52:11] Felipe Goettems: Aí eu juros que tá ali dentro que não é juros não acaba não
[52:15] Alejandro Olchik: Aí já não é 05% fica mais alto
[52:15] Felipe Goettems: sentido.
[52:20] Alejandro Olchik: Então na verdade o custo do teu consórcio é proporcionar um valor total tendo. E aí tu pega e tu pega muito maior para poder dar um lanche maior que encarece os juros do
[52:29] Felipe Goettems: Não faz sentido.
[52:31] Alejandro Olchik: negócio, tá agora eu acho que entendi como foi esse correlação tá essa lógica.
[52:38] Felipe Goettems: E se tu parar para pensar o seguinte? Qual é vamos lá o a taxa de administração de um consórcio, ela é altíssimas para pensar é de 15 a 20% . Como uma lógica de administração p****, tu tá dando Um milhão que tu botou carta deixou 150 mil para o cara simplesmente organizar.
[53:00] Felipe Goettems: A festa esse é um jeito de pensar, realmente é muito caro, mas se tu olha mas sobre um outro enfoque hoje. Se tu pegar um financiamento. Vai ter 15% ao ano. E não 15% de taxa de administração ao longo de todo tempo da onde é que vem tanta diferença assim.
[53:23] Felipe Goettems: É que o consórcio tu não tá trabalhando com o capital da administradora é capital dos envolvidos. Então, o que que acontece não é alguém tirando patrimônio ou capital de um lugar? E te dando como é o caso de um financiamento, né? Um financiamento é sempre alguém que tá postergando consumo.
[53:47] Felipe Goettems: E tu tá antecipando o consumo? Então, alguém salvou aquele um real para que tu possa pegar aquele um real. E daí a gente precisa remunerar aquele um real em 15% ao ano, né? No caso de consórcio não existe uma administradora que tá. Que tá retardando o consumo. Ela só tá organizando a festa.
[54:13] Alejandro Olchik: O mais o valor que o valor quando não sou contemplado ele é reajustado não pelo ele é registrado pelo valor da inflação.
[54:20] Felipe Goettems: Menstruação. Então quem é que tá quem é que tá quem é que tá retardando o consumo no Consórcio todo mundo que não é sorteado? Então, alguém tá deixando de consumir. E não tá sendo bem remunerado por aquele não consumo. Entendeu?
[54:41] Alejandro Olchik: O prazo falou quanto é que é mesmo?
[54:43] Felipe Goettems: A gente tá olhando só coisa aqui, mas é para efeitos da taxa ser interessante, a gente a tendência é que coisas mais para 200 meses façam sentido. Tá então não existe esse número mágico assim perfeito, mas ali por 200 meses. Porque que no final a gente tá tentando bater a gente tá tentando bater a próxima o próximo boleto da Incorporadora.
[55:07] Felipe Goettems: Né o juros que ele vai pagar no próximo boleto, é isso que a gente tá tentando bater e como é que a gente bate Isso numa relação entre a próxima parcela do consórcio sobre dinheiro na mesa.
[55:21] Alejandro Olchik: 15 20 anos
[55:24] Felipe Goettems: Sim, porque por causa disso, né? Porque quando o número de parcelas é longo, ela é baixa, a parcela é baixa não porque eu tô precisando de prazo. É porque a consequência de ser muitas parcelas é que a parcela é baixa. E daí essa taxa entre parcela e crédito liberado ela.
[55:41] Alejandro Olchik: A correção da inflação ali que vai bancar o restante que tá conseguindo ser contemplado.
[55:47] Felipe Goettems: financiando exatamente que tá postergando o consumo sem ser
[55:52] Alejandro Olchik: é que
[55:52] Felipe Goettems: devidamente remunerado por isso.
[55:54] Alejandro Olchik: Descobriu quem é o pato na mesa a grande chance que seja Tuna.
[55:58] Felipe Goettems: Mas é isso O consórcio é isso, né? O consórcio é tu tá deferindo. Consumo é o contrário de financiamento tá antecipando o consumo. Está deferindo o consumo, só que se tu é um cara que sabe mexer na regra. Tu tá na verdade antecipando o consumo? Sem o custo da antecipação de curso.
[56:21] Alejandro Olchik: O risco e não sendo bancada.
[56:21] Felipe Goettems: Alguém tá pagando esse curso para ti. exatamente Mas ele tá sendo ele é vendido. Como investimento que tem uma remuneração? E e não tá errado, né? É um cara o que tá errado é o 15% de taxa de administração, está errado. É muito mais barato em tese dependendo do teu prazo de consumo.
[56:49] Felipe Goettems: Ele é muito mais barato. Isso daí a gente sai do Da gente ser contemplado. A gente tá falando só de cartas contempladas. Quer dizer que tem o título executivo ali na hora. É tu já tu já tem antecipação do documento de antecipação de consulta? E esse documento de antecipação de consumo, inclusive por já estar completado, ele tem um ágio que paga mais ainda, mas nosso problema não é esse nosso problema é que é este ágio.
[57:19] Felipe Goettems: versus a parcela ser maior ou menor do que o boleto que o cara vai pagar no final do mês Marcelo não Mas é só isso, né? Pessoal, a gente tá tá com um monte de coisa ali dos Cris ali, então nós vamos discutir a respeito disso, mas Eu pretendo em janeiro trazer aí cara.
[57:51] Felipe Goettems: Eu realmente Quero trazer uns 50 talvez 100 mil de faturamento em janeiro sobre isso, tá? Vamos ver se acontece, mas é esse é o objetivo.
[58:01] Alejandro Olchik: Então tá fechamos pode ser pessoal
[58:06] Felipe Goettems: olha
[58:09] Alejandro Olchik: Amanhã a gente eu marquei de fondue.
[58:15] Felipe Goettems: quarto de fadas
[58:17] Alejandro Olchik: Até mais aí um abração, tchau.