[00:01] Diego Diehl: corporador o corretor indicar imobiliário Imobiliária tracionar Incorporadora esse ecossistema para mim não tem processo não tá mapeado. É um processo de descoberta gigante. Eu espero contribuir para descobrir. E eu acho que para mim né? Pode ser que eu esteja puxando seu dia para o meu lado, mas uma das coisas mais importantes que a gente tem que discutir não é produto e sim a estratégia comercial de marketing.
[00:30] Diego Diehl: Se não não adianta discutir mental ela é Ela é direcionada para descobrir métodos e formas de conseguir produtos não ter dinheiro para desenvolver o produto. E eu não sei se a gente tem que mudar agora, eu não sei se é uma tracionar uma praça de forma holística com ecossistema.
[00:40] Diego Diehl: Fazendo prm gerar valor para corretora Imobiliária conectar com diretoria e daí vai brigar eu e você então.
[00:46] Carolina Campos: e essa e eu acho que essa
[00:46] Diego Diehl: Eu não acho que tem que ter duas diretorias comerciais. Deixa eu só finalizar.
[00:50] Carolina Campos: É mas é se você olhar.
[00:54] Diego Diehl: Acho que eu tô travando aqui foi mal. Eu daria mais tempo assim para a gente ter espaço de descoberta espaço de teste depois de reunião com Zanela com João eu botei um para cada lado testar duas ações dentro de um processo que eu vejo que eu acredito que vai gerar resultado.
[01:13] Diego Diehl: E eu tô testando e dia 20 eu tô em Goiânia. Aí eu espero que a gente não fale mais que só Curitiba tá funcionando aqui em Goiânia começa a funcionar também. Então, eu concordo Total tá Campos com isso hoje eu vi a reunião de João Pessoa e eu tava almoçando aqui com os sócios do Edu ali tal um cara super bom consultor.
[01:36] Diego Diehl: Eu tinha reunião uma hora eu olhei tanta gente. Eu falei cara, olha o tanto de gente eu não vou participar disso. Eu quando eu falo eu sou mal recebido porque eu tô me atravessando aí analista, na verdade se importa como diretor daí o sócio não tá daí sabe é uma disfunção hierárquica gigante.
[01:55] Diego Diehl: Então, eu concordo. Então eu só tô concordando tá? Tô concordando tô aberto também e acho que só não sei se a gente tem a resposta, eu tô mais da linha do Alejandro que a gente não descobriu ainda, então não tem como estruturar estabilizar algo que a gente não tem resposta.
[02:17] Diego Diehl: Ou tem como mas eu não sei a solução.
[02:23] Carolina Campos: gente buscar respostas cada um apontando a arma para um lado. É por isso que a gente não tem resultado e Eu discordo um pouco do da de dessa briga, tá Diego? Porque eu acho que cara canais e vendas diretas, elas conversam bem separados, tá então se você olhar dentro de empresas que tem área de canais são duas diretorias completamente diferentes.
[02:45] Carolina Campos: E aí sim as diretorias da nossa briga. Vamos dizer assim seria para alinhar sla, né? Então até quando eu como venda direta. Posso ir até onde o seu parceiro como parceiro pode. Quais são as regras dessa parceria? Como que a gente faria o cara cadastrar os vídeos e a gente conseguir ter posse sobre esses líderes? E aí entra a regra.
[03:05] Carolina Campos: E aí sim, eu vejo que seria uma discussão diretoria, mas a parte comercial normalmente a maioria das empresas as direções e direções são separadas. Sim, eu entendo, mas eu acho que a
[03:18] Alejandro Olchik: Pessoal, só quero dizer o seguinte, eu acho que a gente não pode estar amarrando amarrado a nossas estruturas atuais, isso é inércia. E isso abraçar inércia. O que a gente está pegando em pessoas que estavam trabalhando remotas estamos mandando elas a Campo? Né? Tipo, se a gente for dividir agora quem é que vai a Campo? Aí parece que cada um tá tentando defender a sua área e a gente não vai conseguir validar o que precisa ser validado.
[03:43] Alejandro Olchik: Então eu acho que tem que ter um desapego das estruturas inicialmente para a gente poder descobrir a sua funciona e a gente tá aqui em acordo que a gente vai estar resolvendo isso uma forma que efetivamente funcione porque senão agora a gente vai ter vamos duplicar toda a área então para para que tá indo a Campo vamos encontrar dividir Definir responsabilidades contratar time novo pré-campo preparar o de novo pré-campo e a gente sabe que o que a gente está pressupondo a gente sabe a gente tá pressupondo que o que falta é um bom trabalho de campo.
[04:13] Alejandro Olchik: E agora a gente aumentou o ticket. Então vamos Quando é que a gente não no final do ano? Nessa lógica até estruturar e fazer finalmente, nem sabe se isso aqui
[04:21] Felipe Goettems: Eu acho Alejandro. Eu acho que é o
[04:22] Alejandro Olchik: funcionar.
[04:23] Felipe Goettems: contrário, tá? Eu acho que a o que a Campo está propondo exatamente para acelerar o campo. Eu vejo de outra forma.
[04:32] Alejandro Olchik: Mas o que que seria mudar um supor que separamos né? Então pisando. Tô sendo bem na minha cabeça o que eu tô vendo, né? Cara pisando é Campos. Né? Não vai mais para Campo agora Bruno, não é Campos não vai mais como é que vai ficar o Bruno para ser parcerias, né?
[04:47] Felipe Goettems: Eu acho até ao contrário, eu acho que vai. Eu acho que vai. Na minha cabeça iria.
[04:55] Carolina Campos: Acho que o Bruno entraria mais como imobiliária que seria uma apêndice que atende em várias áreas.
[05:01] Diego Diehl: A gente não tá adiantando uma conversa que é super complexa daí vai aparecer que está gerando mais conflito. Eu só não eu não acho que é a reunião de agora é uma pauta consistente com tempo de qualidade.
[05:16] Alejandro Olchik: Não vai.
[05:18] Carolina Campos: Por isso que a gente trouxe que a gente teve exatamente essa conversa aí o Felipe.
[05:30] Diego Diehl: Eu não sei qual que as Qual é a sugestão por mais que não vai ficar para sempre e tal tipo assim resolver o problema de João Pessoa agora qual que qual que é a proposta de solução?
[05:48] Carolina Campos: Não tava fluindo, talvez por conta do período. Talvez por conta das pessoas e aí a solução aqui é uma solução que ninguém tem ainda de verdade. Você não vem.
[05:57] Felipe Goettems: O que que está sendo feito hoje por João Pessoa a gente delegou avisando? Para seronear o Wagner. Não tá resultando no efeito que a gente gostaria, né? Acho que das 10 reuniões que a pisando liderou com Wagner. Talvez ele tenha vindo em duas. Não tô eu acho acho que a estrutura está correta de Talvez o Wagner não esteja correto.
[06:26] Felipe Goettems: Né, mas eu acho que a estrutura de ter alguém que vai cuidar desses canais, eu acho que é adequada. Eu acho que faz sentido tá? Ninguém tá dizendo que não vai. Para João Pessoa, ninguém tá propondo isso no meu entender. A gente continua propondo a mesma coisa. A gente só não comprou a passagem ainda porque literalmente as pessoas não conseguiram sentar para dizer quando vão e qual é a sequência lógica do que a gente precisa.
[06:56] Carolina Campos: E o Wagner também pediu um período maior ali porque esse período era ruim a entrar em férias coletiva e que ele ia voltar agora, então a gente tá tentando ajustar.
[07:04] Felipe Goettems: Então não mudou.
[07:05] Alejandro Olchik: Só para botar só para botar o panorama completo, a gente falou pisando em João Pessoa, falamos naipe e Vitória e falamos Campos em Floripa. E a gente tava o que que a gente falou até agora galera, precisamos acelerar a descoberta de como tracionar esse negócio em campo. Nós precisamos ter mais gente familiarizada com a situação com problemas, né para tentar acelerar essa descoberta.
[07:43] Alejandro Olchik: Esse é o mindset agora é que tava ali então quando eu escuto isso, né? Para mim vem uma barreira assim, né? Tipo agora. Então, eu tô entendendo o que é o seguinte porque eu tô lendo e o que ele sempre pô, a Campo está com problema de fazer as entregas que precisa da área dela porque porque tá com três pessoas dedicadas essas coberta.
[07:55] Alejandro Olchik: Então tá gerando conflito na área dela. Então a Campo está vindo aqui tá dizendo vamos cortar isso, para que eu possa fazer as minhas entregas e criar uma editoria de interesse.
[08:04] Felipe Goettems: Não é o meu entendimento não é meu entendimento.
[08:09] Carolina Campos: Não foi nem nem de cortar nem parar nada tá? O que eu disse é que hoje da maneira como está? Talvez não está fluindo Óbvio a gente ainda tem muita coisa para fazer a gente começou a fazer bem no final do ano novembro para dezembro onde as coisas Caram diminui bastante o fluxo o volume, mas eu fiquei pensando muito mais essa parte de Quem vai ser sempre responsável, como que a gente pode separar esses times, né? Quem vai ser um vendedor que realmente vai atender esses caras de canais e vai ter total dedicação para essa pessoa quem vai ser o CS, né? Que vai ter dedicação com esse parceiro porque hoje da maneira como tá eu vejo que a gente não consegue ter 100% de dedicação, pode ser da nossa parte, eu acredito que não pode ser parte do parceiro em João Pessoa.
[08:56] Carolina Campos: Eu vejo que é mais pelo Wagner do que por nós porque disponibilidade a gente tá tendo para ele, só que como que a gente vai caçar esses parceiros bons para trabalhar com a gente vai ter que ter alguém olhando só para isso. Talvez ter só o Wagner lá, será que não vale a pena abrir um canal onde outras pessoas.
[09:07] Carolina Campos: Também possam vender hora dentro da região, como que a gente vai conseguir explorar isso e se a gente ficar só olhando para isso a gente não consegue explorar outras frentes isso que eu tive muito de reflexão assim parada nas férias.
[09:20] Alejandro Olchik: Mas a gente estava com isso separado, né? Ficou concentrado do Diego era o Felipe que tocava GPM e uma das coisas que a gente descobriu que a gente não colocou força suficiente em GTM. Tô tentando e aí ficou com um tempão, né? O Felipe tentando tocar sozinho sem força suficiente e o negócio não foi para frente então como é que a gente coloca a força? Qual a sugestão para colocar a força na resolução dos problemas?
[09:45] Carolina Campos: Eu acho que até uma pessoa que vai ser 100% dedicada a esse projeto esse projeto vai ser a vida dela aqui dentro da obra. Tá e eu não tô falando que tem que ser o Diego. Ou tem que ser eu ou qualquer pessoa, mas a gente tem que ter uma pessoa dedicada e eu acho que isso que falta um pouco então ai, por exemplo Felipe tocava o gdd aí o Diego entrou para tocar gdd junto com o prm só que como que ficou essa distribuição.
[10:15] Carolina Campos: Então acho que a gente vai distribuindo muitas microatividades aqui e no final a gente não tem uma distribuição geral do que que vai ser feito de alguma maneira, pelo menos essa sensação que eu tive refletir na série falei cara, pera aí, tenho muita gente olhando a mesma coisa, será que uma pessoa só se ela realmente colocar foco naquilo, ela não vai conseguir fazer com uma destreza muito maior e por exemplo Diego hoje, ele tá tentando abrir prm fazer prm fazendo Curitiba indo para Goiânia.
[10:45] Carolina Campos: Que que isso tá trazendo de resultado que vai ser muito legal e se ele focasse 100% nisso nos preocupasse com outras coisas ou se eu me preocupar só 100% com isso sem ter que me preocupar com outras coisas se o Felipe não precisava ficar conversando com batom. Será que ele não ia desenvolver melhor ou troca facilita? Né? Será que eu como que o Edu poderia colaborar com isso então acho que é é como se tivessem três quatro diretores olhando 100% numa mesma coisa, só que ninguém tá pegando e falando daqui que o filho é meu vai jogar sua bola que essa bola quem cuida sou eu, eu vou estruturar eu vou colocar prazo eu vou escolher as pessoas eu vou definir estratégia fluxo processo e o resultado é meu tá? Então me deixa que eu eu vou criar isso daqui então para mim é muito essa sensação que eu tive sabe como se muita gente tivesse olhando para muita coisa e ninguém tá olhando muito para nada, sabe? Eu tô sendo bem genérica aqui tá gente não eu sei que a gente tá olhando para muita coisa, mas só para ser prática.
[11:35] Diego Diehl: Acrescentar um ponto Campos eu tô totalmente. Para mim um problema Claro é? ambiguidade e falta de responsabilização Tem uma pirâmide lá do ciclo dos Desafios das equipes que fica claro assim, talvez a gente já tenha confiança, mas rola o medo de conflito. E aí evita a responsabilizar os outros e aí começa a virar as pessoas.
[12:03] Diego Diehl: Tipo tem que ter RG e CPF. Quem que é o responsável? Concordo Total? Eu queria na minha cabeça respondendo mais para ti isso. Eu acho que tem dois pontos assim um é o caminhar para definição mais clara dos planos de ação. Que para mim um elemento que eu quero trazer para o planejamento estratégico que falta apresentação de resultado e linha Clara sobre seu resultado e plano de ação, claro que você tem um mês para fazer executa e faz e por falta meta Clara e quem tá bem quem tá mal tá fazendo não tá fazendo.
[13:10] Diego Diehl: Quem que é o responsável tá puxando comercial. Sabe tipo é muita mistura e eu acho legal porque gera um senso de companheirismo e percepção de colaboração na empresa, mas eu acho que isso pode ser uma armadilha muito grande para falta de responsabilidade. Então tem esse ponto. Mas eu volto ao estado atual na minha visão hoje.
[13:08] Diego Diehl: Eu acho que o plano de ação para janeiro fevereiro. Deveria ser mantido e colocar pessoas na rua. Porque numa percepção minha particular minha? Eu sinto na hora no geral que falta conhecimento de campo de mercado imobiliário até para conversar sobre estratégias. E desenvolver táticas e processos então. Independente de quem vai ficar com responsabilidade a b c e tal, como já essa cultura de cada um se envolve um monte de coisa, eu aproveitaria essa cultura agora para por várias pessoas em campo.
[13:51] Diego Diehl: Realizar um processo de descoberta grande de ir para Campo entendeu? O mercado e depois se reunir e refletir sobre o que que tá dando certo que que não tá o que a gente aprendeu que a gente viu da oportunidade e aí a partir de uma descoberta de Campo. Do mercado a gente olha vê o que deu certo e o que que a gente aprendeu.
[14:48] Diego Diehl: E aí define se os responsáveis. Porque por exemplo eu não vejo a estrutura de canal como você vê Campos. Provavelmente você vê da empresa e tecnologia eu vejo empresas diferentes para mim é bem diferente, só que não tem como a gente conversar agora se você não for para canto e não tem como eu conversar agora se eu não entender melhor do inside.
[14:34] Diego Diehl: Então eu acho que para a gente chegar numa eu acho que nesse meio tempo dá para a gente definir algumas responsabilidades Claras diminuir sobreposição para dar mais foco dá para fazer pequenas ações intermediárias para não. Para evitar essa ambiguidade tão grande, mas a consolidação mesmo de algo maior que até um dono e contratar uma pessoa com foco a gente eu acho que vai vir mais para frente e eu que eu não esqueceria não abrir a mão.
[15:08] Diego Diehl: É da gente mais para Rua inclusive todos aqui todos aqui de alguma forma essa aproximar mais para depois a gente se reunir e conversar sobre uma estratégia uma tática que se consolida de como estrutura comercial, então ou seja, concordo tudo com tudo e não curtíssimo prazo, eu acho que não dá para a gente se movimentar de forma tão grande.
[15:34] Diego Diehl: É mais a gente buscar e descobrir coisas tipo, imagina o Bruno na rua a pisando indo para incorporadoras de lá em Vitória que é outro mindset outra parada vai aprender um monte, depois a gente aumenta o capital intelectual expertise na empresa e constrói os processos mais coerentes com o meio externo essa minha visão, tá?
[16:00] Eduardo Stringhini: Eu tinha levantado a mão aqui até antes do Diego falar isso porque o meu ponto é muito similar ao do Diego assim, concordo que tá Tá ineficiente com vários 100% com a câmera eficiente tá errado. Nós precisamos mexer precisamos mudar. Mas eu manteria o plano de botar mais gente na rua agora porque eu também sinto essa essa.
[16:22] Eduardo Stringhini: distância entre o mundo de campo e o mundo interno da orla assim sabe eu acho que a gente precisa de mais gente Para tomar essas decisões sobre as estruturas, eu acho que é um eu não sei campos até se essa esse assunto tá precisando veio dela dela tá querendo se sentindo incomodada, não querendo dar campo ou não.
[16:43] Eduardo Stringhini: Mas se não se não veio dela, eu deixei ela ir apanhar um pouco lá.
[16:49] Carolina Campos: Não veio dela é muito pelo contrário ela só tá se sentindo frustrada que ela fala, cara. Eu quero fazer as coisas, só que o parceiro não tá nem aí, entendeu? Tipo eu quero fazer eu tô com todo o planejamento. Eu tô com a planilha. Eu tô com tudo pronto aqui para fazer para ele, só que o cara tá nem aí.
[17:03] Eduardo Stringhini: E vou dizer para vocês lá, ele não vai fazer enquanto a gente não falar, tá?
[17:06] Carolina Campos: Tanto que a gente fala que ela fala, cara. O Wagner é muito liso, tá? É aquela Rose. Ele é muito toda hora, ele dá uma desculpinha diferente.
[17:13] Eduardo Stringhini: Bom, esse é o aprendizado que eu já tive já me concluir assim enquanto a gente não pisar lá na praça e tem uma conversa olha no olho e junto. Um cara local ele não vai funcionar então assim para mim, isso é um aprendizado que tem em Curitiba tem vitória.
[17:30] Eduardo Stringhini: né Se eu não tivesse lá com o Diego.
[17:38] Carolina Campos: Com Felipe a primeira ida. Então teve esse primeiro contato. Talvez um contato diferente. Talvez com outra estruturação. Então acho que é esse ponto que a gente vai ter que entender para mim, eu acho que Curitiba ok a gente consegue comparar mas a gente já tinha muita coisa aberta em Curitiba.
[17:59] Carolina Campos: Exato aí agora, como que a gente vai replicar Curitiba nessas outras praças, né? Eu acho Como que o Diego vai conseguir se desdobrar que eu vejo assim em Curitiba, ele conhecia muita gente, tinha muita influência é muito bom e quando a gente chegar no lugar que a gente não tiver.
[18:15] Carolina Campos: Que a nossa única influência ali em João Pessoa, por enquanto é o Wagner, só que o Wagner não quer nada com nada. Como que a gente vai trabalhar esse influência. E aí para mim entre esse diretor essa pessoa que vai estar lá e vai fazer relacionamento para minha área de canais nada mais nada menos do que é relacionamento e ter apoio do time ali com o cara você tem que ser amigo do cara tem que tomar café vai ter que levar ele para jantar.
[19:02] Carolina Campos: Aí você vai ter que perguntar do filho dele, você vai querer saber da vida dele. Acho que o Diego já já falou bastante disso aqui também e é um cara que vai ter relacionamento com esse parceiro a pisando ela vai lá vai conhecer vai fazer tudo, mas ela vai ficar responsável sempre agora com João Pessoa porque isso daqui a pouco a gente precisa estar precisando para outra atividade aqui internamente a gente quebra o vínculo que foi feito com Wagner.
[18:59] Carolina Campos: Aí eu coloco o naipe lá em Vitória, aí de repente começa a aumentar muito aqui a venda em balde o naipe. Não começa tem mais agenda para Vitória. A gente quebra o vínculo então quando eu penso em pessoas dedicada são essas pessoas que vão entrar e vão criar vínculo com essas regiões que nunca vai ficar mudando quem vai trocar.
[19:18] Eduardo Stringhini: Eu concordo que a estrutura não tá nada adequada a minha questão s a gente mantém mesmo erro para aprender um pouco mais.
[19:24] Carolina Campos: A vida é manter, mas já dando um alerta assim que acho que foi a primeira vez que eu tive esse alerta vermelho e falar cara. Se ficar desse jeito não vai funcionar. Tá Óbvio pode ser que tenha sido minhas ansiedades ali, eu acho que a gente começou a mexer nisso numa época errada.
[19:42] Carolina Campos: Pode ser que agora a partir de Janeiro Fevereiro as coisas melhores a gente começa a ter um relacionamento melhor Wagner saiu de férias, ele vai estar voltando agora. Ele falou que tava de férias coletivas só plano plantão de vez em quando ele tava atendendo. Então como que a gente vai entender? Acho que pode ter sido muitas coisas que foram envolvidas aqui também.
[19:57] Carolina Campos: Acho que o período não foi um dos melhores.
[20:03] Alejandro Olchik: O gatilho para preocupação é a frustração nós precisamos com o Wagner que não retorna.
[20:13] Carolina Campos: Não só dela né de todos nós aqui,
[20:14] Alejandro Olchik: a preocupação
[20:16] Carolina Campos: né?
[20:18] Alejandro Olchik: mas é esse tem alguma outra coisa, além disso algum outro conflito alguma outra coisa que eu acho que
[20:23] Carolina Campos: Ou não tanto que esse essa preocupação da pisando a gente conversou bem rápido hoje, tá? Porque ele não entrou de novo na reunião, mas o que mais eu fiquei pensando mesmo quando eu tava sentada na praia, por exemplo. Eu dirigi muitas horas, né? Quando se dirige muitas horas você pensa muito e às vezes fiquei pensando cara.
[20:50] Carolina Campos: Tem muita gente olhando a mesma coisa, como que a gente vai conseguir direcionar olhares Diferentes, né para poder cuidar e realmente cara, o que que você faz lá dentro essa atividade é minha agora quando eu fico falando muitas talvez eu não consiga dar foco em tudo que eu preciso sabe não só eu mas acho que todo mundo aqui.
[20:56] Alejandro Olchik: E aí fica preocupação de que a gente move o naipe move a pisando movemos a Campo a Campos. Para talvez contato com um parceiro local e a pessoa depois não fica nessa posição esse contato é estabelecido.
[21:12] Carolina Campos: A gente vai quebrar.
[21:14] Alejandro Olchik: E o vínculo é uma parte importante do Sucesso desse modelo. Então esse
[21:18] Carolina Campos: exato
[21:18] Alejandro Olchik: é essa é um outro aspecto.
[21:21] Eduardo Stringhini: Eu diria que assim Vitória o naipe se encaixou muito bem. Ele passou lá no Rio. De tal aqui pode manter o vinho até porque da cidade né? Ele tem ele conhece a cidade. Então é da cidade, não é do conhece a região lá e agora João Pessoa assim tem risco grande dela ir lá e Depois não dá segmento.
[21:47] Carolina Campos: Porque assim eu já fui Farmer tá? Então quando era Farmer eu tinha uma carteira com 150 parceiros debaixo da minha carteira e que que eu tinha que fazer com essa carteira, eu tinha que ensinar os caras a venderem a minha ferramenta. Então eu pegava a fazer reunião de briefing mostrava, como que ele prospectava cliente mostrava como que ele fazia uma apresentação, eu tinha tudo um esforço de tracionamento e depois só ficava mandando mensagem para o cara.
[22:29] Carolina Campos: E aí a venda saiu e aí a venda saiu. Então é isso que a gente precisa de alguém aqui para relacionar treinar e depois só acompanhar as vendas entrarem sabe isso você só faz com relacionamento que às vezes eu mandava mensagem para o cara cara, falta duas contas para bater Beta.
[22:25] Carolina Campos: Quem que você vai tirar daí pra gente fechar porque ele virou meu amigo, entendeu? E aí falava beleza? Eu tenho um cara que quer ficar por mês que vem eu vou antecipar pra gente contratar agora então é um relacionamento que faz a diferença em canais, né? Pelo menos para trabalhar com parceiro.
[22:44] Alejandro Olchik: Para mim ficou Claro a preocupação. Você tem que ver como é que se a gente continua com esse modelo agora que a gente estava colocando vocês querem rever alguma coisa.
[23:00] Carolina Campos: Opa minha internet está oscilando aqui pessoal.
[23:04] Alejandro Olchik: Tu queria gostaria já de dar algum passo nesse sentido nesse momento, estamos que como é que tu vê o a
[23:09] Carolina Campos: não eu acho que a gente pode seguir com planejamento amanhã, inclusive o Wagner falou que entra na reunião às 9 horas da manhã, a gente vai testando. Só que eu acho que quando a gente se encontrar presencialmente a gente tem que definir um pouco mais claro, quem vai ser dono do que aqui dentro.
[23:24] Carolina Campos: Sabe quem vai ser responsável porque acho que ter ideias é muito fácil, não vou falar que é fácil, mas executar as ideias é bem complicado é bem complexo você Executar a ideia você colocar o time para comprar essa ideia você colocar as pessoas para comprar o que você tá desenhando.
[23:39] Carolina Campos: Então acho que isso que às vezes tá pesando um pouco até para mim sabe de alguma maneira porque eu pego a gente tem as ideias aí eu levo pro time eu tenho que vender para o time tem que colocar mais atividades para eles fazerem em cima do que ele já fazem.
[23:51] Carolina Campos: Então acho que a gente conseguir ter essa definição Clara sabe?
[24:08] Alejandro Olchik: Eu sinto que a gente ainda não estaria no momento de bater o martelo nessa estrutura nessa responsabilidades, a gente teria que vai passar o planejamento estratégico, a gente vai ter que ter algum retorno dessas Às vezes a gente possa botar um prazo tipo final de Fevereiro alguma coisa assim, né
[24:26] Carolina Campos: Eu também não acho que vai ser para
[24:26] Alejandro Olchik: para definir.
[24:27] Carolina Campos: agora é só uma ideia para que eu acho que isso deveria entrar no planejamento de alguma maneira, mas com prazo mais estendido para a gente poder fazer testes agora e depois já consegui ter uma definição de Como vai separar isso? Como que vai fazer sabe? Mais um exemplo clássico, por exemplo, a gente vendeu muito no final de novembro de dezembro a pisando tinha saído de férias.
[25:07] Carolina Campos: E aí ela viu ali nos grupos que tava pegando fogo, ela voltou das férias dela. Ficou trabalhando mais uma semana para a gente conseguir estar pagar galo de coisa, estavam alavancadas início ainda tinha Wagner, ele tinha muita coisa rodando então tem hora que eu vou ter que descobrir o pé para cobrir o pescoço e acho que isso que não dá certo.
[25:27] Carolina Campos: Então, ah, eu quero a pisando falando com Wagner, mas eu não posso tirar ela ali dos livros que estão em andamento, né? E isso me deixou muito ansiosa ali nos últimos dias falei c******. Vou sair de férias com esse bagulho pegando fogo. E aí consegui controlar então isso também me trouxe algumas reflexões bem importantes sabe Fala.
[25:59] Carolina Campos: Pera aí, eu tô descobrindo um lado para cobrir o outro sendo que tem outras pessoas que a gente poderia utilizar para a gente tentar cobrir. Será que tá precisando de mais gente? Será que as pessoas estão no lugar certo? Então é muito isso assim que eu fiquei pensando por isso que eu pensei.
[25:58] Alejandro Olchik: Capacidade é capacidade é fruto mesmo a vazão da demandas da vazão para as semanas que chegam a gente está botando mais necessidades entrega e a demanda as coisas estão entrando não tá reduzindo.
[26:11] Carolina Campos: Exatamente. Pelo contrário tá só aumentando, né? Então cada vez mais antes a gente vendia. Sei lá para as 10 clientes cinco seis agora a gente tá vendendo para 14, né? E muda muito.
[26:22] Alejandro Olchik: E tem uma estrutura tem uma estrutura que aliviaria isso alguma estrutura que poderia dar um alívio porque eu acho que tem demandas que elas são mais complicadas de serem substituídas, né de outras que talvez possam dar mais produtividade. Daqui a pouco para tua área a escolher a pensar como é que a gente alivia.
[26:44] Alejandro Olchik: Se a gente for nessa linha, como é que a gente devia dos anos naipe, né? Eu tô que talvez com algum perfil de pessoa consiga tirar uma carga de trabalho que não é tão complexa.
[26:56] Carolina Campos: sim
[26:58] Alejandro Olchik: Algo nesse sentido eu tô pensando aqui em voz alta.
[27:02] Carolina Campos: Eu também tô pensando também e ainda não cheguei na conclusão. Para mim seria exatamente uma repartição. Né? Porque essa repartição ela consegue pensar numa estrutura com pessoas diferentes. exato
[27:16] Alejandro Olchik: Não quer parar de crescer os 10, entendeu? E a gente vai continuar crescendo isso. E a gente quer ainda explorar A parte nova.
[27:34] Diego Diehl: eu acho que é um output que Eu vejo como importante é o orçamento. porque Você está falando estrutura diferentes como esse tipo comercial? Por exemplo para mim um dos grandes Desafios que a gente tem que eu na minha visão. Ficou claro para mim no segundo semestre é a dificuldade de escala do nosso CS.
[28:07] Diego Diehl: Por vários clientes que entram daí Ah, mas trocou de gente não foi treinado e isso aquilo aí a pisando que é a pessoa mais sénior dissesse que poderia estar tendo um desafio gigantesco de dar escala o CS e mudar Nossa regra do jogo. Tá sendo colocada num desafio comercial então tá descobrindo uma.
[28:28] Diego Diehl: Cabeça para cobrir os pés e então certa forma para ter uma governança assim. Eu espero que a gente cresça bastante a receita nesse ano. E se a gente não tiver um critério mais claro de orçamento vai ficar uma discussão de cresce não cresce aumenta diminui tem salário não tem salário.
[28:58] Diego Diehl: E aí trava um monte de decisão ao longo do ano que deveria ser tomado em 10 minutos e voltar a crescer a empresa vai ficar sendo discutido. Orçamento isso aquilo então. Para mim seria bem legal, se a gente conseguisse chegar em algum modelo de Cac sobre LTV. Tipo definir algum k definir o nosso LTV, como é que ele tá definir, qual o cat que a gente vai assumir com isso e o que é que e desse Cac como é que a distribuição do orçamento para poder? Crescer time por exemplo com o crescimento que a gente teve ali, cara, me parece que a gente não devia, tá? Me parece de longe assim com pisando lá em gargalada um SDR dois SDR tipo ao longo do próximo ao longo desse ano a gente vai precisar tomar várias decisões nesse sentido.
[29:49] Diego Diehl: E qual input qual qual número a gente vai olhar para conseguir tomar essas decisões rápidas e não ficar patinando no longo de todo esse ano? Para mim é só isso que tem na minha cabeça, porque a minha última experiência sofrer bastante com isso até conseguir estabilizar e quando estabilizou a gente triplicou faturamento da empresa, porque os donos conseguiram passar confiança Diretoria de que tinha um orçamento Claro a diretoria apresentava resultados claros e com isso todo
[30:18] Carolina Campos: mas aí eu acho que volta um pouco nessa parte de
[30:21] Diego Diehl: mundo conseguiu ter uma autonomia o que eu tô preocupado. O que eu tô acho que a gente travou né? Só para fechar o que eu tô preocupado, não é nem no lado no outro isso aqui. É que eu estou prevendo, né? Nem estou preocupado é a gente nesse ano discutindo horas e horas sobre Várias Vários orçamentos várias estruturas várias pessoas e como é que a gente vai conseguir consolidar algum planejamento nisso? Não vai virar tipo? Enfim, eu acho que ficou Claro né? Não sei se outra vez.
[31:17] Alejandro Olchik: Essa estrutura não é adequada a gente tem que tentar corrigir ela rapidamente. Eu Só levanto aqui uma leva esse eu acho que sim cá aquele TV ajuda, né? A gente tem uma maior Consciência Negra, onde é que tão os cursos, né? A gente comerciais operacionais etc a gente poder ver isso isso.
[31:48] Alejandro Olchik: Tá previsto em fazer no planejamento tá então acho que isso estaria eu acho que outro tema que pode existir olha. A gente não pode mandar todo mundo para Campo, né assim para fazer esse negócio coberta e é uma oportunidade também de desenvolvimento para as pessoas que já chegaram em determinado patamar então.
[31:58] Alejandro Olchik: Pisando naipe não é mais do mesmo é algo legal desafiador. Acho que os dois estão motivados então. Eu pensaria assim do ponto de vista de promoção da Autonomia, né da mais fria do propósito para eles etc e tal é se tem a oportunidade de estar engarralado. A gente tem que pensar em substituir tipo para mim é mais fácil eu botar.
[32:23] Alejandro Olchik: Um front deve do que substituir a Talita, né? Tá Dando um exemplo, né? Tipo é então, eu acho que é isso que tem que ver essas oportunidades também. Daqui a pouco montar um plano de ação, né? Até anterior, né? Tipo, daqui a pouco tem algumas oportunidades aí para dar uma aliviada.
[32:40] Alejandro Olchik: A gente tem que agir sobre elas mais rapidamente para dar para gerar menos estresse na estrutura. Mais uma né? Não tô dizendo que é mais uma coisa que a gente poderia pensar.
[32:59] Diego Diehl: Queria definir só para eu planejar eu tô com zero necessidades minhas expectativas, eu só quero planejar porque falaram de eu ir para João Pessoa apoiar a pisando. E para mim isso pode correlacionar um pouco dessa confusão de papéis. Por mim, eu não vejo problema nenhum não ir tá? Eu só preciso me planejar para organizar minha rotina e organizar as minhas viagens, né? Dia 20 eu tô em Goiânia dia 27, eu tô em Curitiba.
[33:30] Diego Diehl: Eu falei que eu estaria disponível no dia 3. E aí só me avisar para eu me planejar com relação a isso e eu não faço questão tá? Até porque para mim vai gerar pouco resultado. A pisando normalmente é resistente com qualquer coisa que eu trago então eu nem sei se vai fluir.
[33:51] Diego Diehl: e se é para lá ir lá para Rua apanhar um pouco apanhar no bom sentido assim de aprender e Tentar fazer fluir eu não tenho problema e não ir tá? Eu só queria que a gente decidir se a gente pode decidir o quarto quinta conversando também, mas só porque ficou quando ele lembrou agora falou em pisando naipe em Campos, não botou meu nome e eu não faço.
[34:16] Diego Diehl: Tipo, eu vou tô a fim. Eu tô aprendendo um monte descobrindo.
[34:18] Alejandro Olchik: eu botei os nomes que estão sendo trazidos e que não são usuários fazer isso tá não é eu peguei os
[34:24] Diego Diehl: Então tá.
[34:26] Alejandro Olchik: que normalmente não fazem isso, tá? Não é não não.
[34:28] Diego Diehl: Então, não foi não, foi para passar algum recado, mas a gente precisa decidir. Tomar alguma decisão nisso de data.
[34:35] Alejandro Olchik: Sim, então, acho que vamos tentar bater isso daí. Porque a gente tinha falado é o seguinte João Pessoa era 13 de Fevereiro. Que o Diego ficaria uma semana e avisando duas. Eles que era Originalmente pensado ele se Wagner.
[34:51] Carolina Campos: A gente tinha pensado no dia 20 de Fevereiro. E aí depois mudou um pouco as datas, né? Que porque a ideia era ficar duas semanas, talvez a pisando ficar uma semana separada do Diego ou os dois juntos nas duas semanas. Enfim também tinha ficado um pouco na dúvida, só que essas épocas estão bem caras passagens para lá tá e a partir do dia 3 de fevereiro, pelo menos essa primeira semana que o Diego poderia a pisando.
[35:15] Carolina Campos: Não poderia porque o filho dela começa numa escola nova. Então ela vai ter que acompanhar a primeira semana a primeira e segunda semana dele, ela falou ó, sou do dia 20 até dia 3, me manda que eu vou fico lá até esses dias agora a partir do dia três eu tenho só que acompanhar a mudança de escola filhos, né?
[35:30] Diego Diehl: O campus Só uma pergunta da pisando ela é tipo assim, quando eu vou uma semana duas para Praça eu praticamente fico full em coisas do lugar não vai, tipo é tranquilo a Laís suportar ela tá? Ok?
[35:46] Carolina Campos: Esse vai ser um dos nossos primeiros testes, tá? Então é isso que eu
[35:51] Diego Diehl: Entendi.
[35:51] Carolina Campos: também penso dessas pessoas separadas e distribuídas indo fazer viagens fazendo tudo e quando ela saiu de férias, eu acho que foi só a gente já teve férias tá de saiu e foi tudo bem. Acho que esse ano quando a gente deu férias no final do ano, é porque era realmente atípico vender, entendeu? Monte então Acho que por isso que engagalhou, eu acho que as meninas conseguiriam dar conta ali tá Laísa.
[36:14] Carolina Campos: do portal de suporte de movidez que então ela Deus é mais como se fosse uma mini estagiária das duas ali tá ela entra mais uma operacionalzão ali de rotinas.
[36:28] Diego Diehl: Tá bom, mas daí de data
[36:28] Carolina Campos: Então vai fazer o treinamento então, eu tô tirando os micos das
[36:36] Diego Diehl: tá
[36:37] Carolina Campos: meninas com a Deus. Vai ficar comigo e as meninas.
[36:40] Diego Diehl: Tá o campus dia 20 na outra dia 20. Dia 27 já é carnaval?
[36:51] Carolina Campos: carnaval e
[36:51] Diego Diehl: lá no
[36:53] Alejandro Olchik: Mas tá falando 20 de janeiro ou 20 de Fevereiro.
[36:57] Diego Diehl: Ah você falou fevereiro. Agora então em janeiro que está falando. Tá dia 20, eu vou estar em Goiânia. Tá só para reforçar o meu ponto dia 20, eu tô semana do dia 20, eu tô em Goiânia semana do dia 27 no dia 29, tem um evento bem grande em Curitiba para corretor escutou organizando com Zanella lá é para 2000 corretores vai ser o meu.
[37:28] Diego Diehl: Vem sim vai ser um Case que gera que a gente entrou na GT lá. E aí a próxima semana que eu tô livre só para reforçar, tá? Então se fosse para ela ir. Teria que ah, sei lá daí pode ver como só são essas as minhas restrições, tá?
[37:49] Alejandro Olchik: Ou a gente fala 20 de Janeiro sem o Diego que eu tô entendendo ou teria que esperar duas semanas depois do Treze de Fevereiro para que a prisão tivesse.
[38:00] Carolina Campos: olha eu vou receber vocês com tudo isso, mas se eu fosse vocês eu vinha Depois do Carnaval. Tá ele falou que as incorporadoras lá agora também estão tudo cheias a cidade tá cheia tudo lotado e que é mais difícil de se locomover. Os caras estão atendendo muito cliente. Ele falou talvez eles não vão conseguir te dar toda atenção, eu vou tirar uma semana inteira para andar com vocês independente do dia que vocês vierem que eu falei que a gente vai ficar duas semanas.
[38:25] Carolina Campos: Ele falou uma inteira eu vou tirar duas eu não consigo. Então ele também já deu essa essa levantada. Então acho que vale a gente rever esses prazos, só que a gente quer acelerar, né?
[38:35] Alejandro Olchik: E aí qual a opinião tua?
[38:38] Diego Diehl: posso dar uma ideia ou Fala pode dar tua opinião.
[38:43] Carolina Campos: Acho que a gente tem que ouvir o cara local, né? Se ele falou que essa é um período ruim até a passagem também. Tava Fortuna para ir para lá agora dentro de fevereiro de janeiro fevereiro, tá bem cara, tá por exemplo tá pisando e voltar deu 2.600 mais ou menos nesse período.
[39:00] Carolina Campos: Eu procurei um pouquinho mais para frente também deu caro, talvez a gente esperar um pouquinho mais para poder fazer esse presencial. Não sei talvez a pisando ir primeiro nessa data que ela pode mesmo sendo mais caro e já criar relacionamento para aproximar mais ainda do Wagner independente do Diego e fazer visita com os caras que já fecharam fazer visita com os caras estão pendentes aproveitadas essa dos dois ficarem amigos tá então realmente não sei.
[39:30] Diego Diehl: Minha ideia tá sem levar tanto consideração emocionais e frustrações porque eu não tenho dados e contextos para balizar isso. Se fosse para ser bem pragmático, eu e se o objetivo é ir para Campo e aprender e descobrir. Para ser bem pragmático, tá eu iria para João Pessoa em março.
[39:56] Diego Diehl: falaria para pisando fazer algumas ações de Campo no Rio de Janeiro que é onde ela mora E ver o que que ela aprende do que sai. Falaria para todo mundo fazer um trabalho de campo barato ver quem tem apetite e vê quem gosta mesmo para ver depois da pisando fazer um trabalho em campo no rio, ela fala cara curtir demais.
[40:19] Diego Diehl: Achei irado e para rua ou p*** na real mó trampo trabalhar, eu só terminar Campos. De forma bem pragmática, eu acho que é um investimento tipo agora. Foco em descobrir o Wagner falou que não é não é o momento tá caro. E aí a gente amadureceu esse descobrimento essa descoberta e ver quem tem um pouco de apetite também pegar o Bruno e fazer algum trabalho próximo a ele pegar Fulano próximo a Ele ciclando próximo a ele depois daí a gente se sentiu o cheiro disso para daí mandar para longe.
[41:02] Diego Diehl: Essa é a minha forma mais pragmática de versamento de empresa, tá tipo porque que não é que por isso que eu tô falando que não sei contexto, tá? Eu não sei quantas de mercado não sei quantas pessoas mas olhando foi a pragmática. Por que que é pisando tá indo? Para João Pessoa e não tá fazendo um trabalho do lado da casa dela.
[41:22] Diego Diehl: Essa é a minha pergunta paragmática assim.
[41:24] Carolina Campos: Eu vou responder porque a pisando ela na contratação dela, ela foi contratada para fazer venda interna para trabalhar internamente e por isso que hoje as especialidades em vendas até o perfil da pessoa diferente tá então por isso que a gente tem o fio de seios, a gente tem o cara que vai ser o insights, a gente vai ter um cara que é canais.
[41:45] Carolina Campos: Porque vão ser perfis diferentes para mim vai ser muito complicado eu falar também para pisando ou para Laís ou para qualquer outra pessoa do time ó para aí uma semana tudo que você tá fazendo e vai para a rua. mas é
[41:58] Diego Diehl: Não precisa dar em Campos, eu tô falando de duas três visitas para descoberta. Você viu que de forma pragmática começa a aparecer? Ah, mas ela não foi contratada para isso não foi para aquilo era mas a gente tá falando para ir para Campo para descobrir não é para mudar de função, não é para nada é para ver como a gente capta habilidade.
[42:21] Alejandro Olchik: Só lembrando né que a gente está tentando resolver o tracionamento de uma praça tudo em conjunto. Parceiro audiência conversão de corretores imobiliário da polícia e em João Pessoa é um caso que a gente priorizou nesse sentido a gente está competindo com o dedo. De perder a praça e a nossa praça prioritária em cima do avanço.
[42:49] Alejandro Olchik: Vou lembrar só trazendo o contexto de volta. então
[42:59] Diego Diehl: São dois, né, Alejandro? Você falou sobre esse modelo comercial a gente ir para Campo e descobrir. E aí tem um outro ponto que é tracionar uma praça que a gente também não sabe como fazer direito. E daí de mandar as pessoas para descobrir em campo para daí a gente conseguir realizar o modelo.
[43:20] Diego Diehl: Então óbvio que é legal descobrir já é João Pessoa e tentar tracionar resolver duas coisas ao mesmo tempo, né? Mas são duas coisas separadas que olharia como estratégico. Da hora ou até porque tem cidade que já tá mais consolidada e a gente pode aprender como traciona mais ainda Praça porque já é mais confortável o ambiente, né? O Desafio pegar uma praça do zero e ainda aprender a tradicional, né? eu acho que
[43:46] Alejandro Olchik: Mas vocês não acha que é mais um foco fragmentado? A gente já tá tentando resolver uma pessoa e concentrar as ações em cima algumas geografia, quanto mais geografias ao mesmo tempo a gente coloca na mesa, mas nebuloso fica o diagnóstico e a evolução do
[44:03] Carolina Campos: Eu acho que aqui nesse momento agora para mim é o que fica muito claro de não ter uma pessoa que por exemplo o dinheiro é comercial. Eu também sou comercial. O Diego tem uma visão eu tenho outra completamente diferente da dele, é isso acaba criando alguns atritos atritos de alguma maneira porque ele tem uma visão eu tenho outra eu tenho uma visão muito de empresa de tecnologia.
[44:29] Carolina Campos: Tenho que aprender mais de mercado tenho só que hoje eu não consigo ainda enxergar de outra maneira que somos uma empresa de tecnologia e ele tem uma visão um pouco mais diferente da minha então esses atritos assim de Olha, eu acho que tinha que fazer isso, eu acho outra coisa isso cria muito tipo.
[44:41] Carolina Campos: Problema e eu acho que essa divisão essa repartição que seria. importante
[44:47] Alejandro Olchik: Vamos tentar focar nas questões concretas assim de bem específicas, né? Eu acho que a gente tem de avançar mais rápido então. Foi colocado aqui na mesa, né? Tem a possibilidade da prisão de 20 de Janeiro seria sem o Diego? Vou Deixar para depois Carnaval dia 10 de Março, a gente está colocando aqui o valor de r$ 2.500 de passagem, né relacionado, não sei quanto menos vai estar em março Depois do Carnaval.
[45:25] Alejandro Olchik: Mas vamos supor que esteja bem mais barata.
[45:29] Felipe Goettems: r$ 500 a perna do
[45:35] Alejandro Olchik: 1.500 de Economia eu não utilizaria isso como balizador da tomada de decisão Tá. Para mim é o driver é velocidade de avanço em João Pessoa. Se ele disser que não tem condições de marcar entrevista assim Incorporadora para mim isso não os 1.500 de passagem, mas a gente tá eu acho que uma outra definição aqui a pisando você acha que ela conseguiria ir sozinha é bom ela ir com o dia.
[46:08] Eduardo Stringhini: Eu acho que tem um forte risco dela se frustrar ainda. Eu não sei como é que é a cultura local lá, isso é real, esse ouvir eu vim Vitória isso tá pessoal, não sabia. Tem uma questão de ser um mercado muito machista tá e dificultar assim. Inclusive a postura da mulher na reunião tá falando aqui a Campos é mulher e tal vitórias é machista então assim botar elas sozinha lá.
[46:38] Carolina Campos: o mercado imobiliário
[46:40] Eduardo Stringhini: Então assim botar ela sozinha sem.
[46:44] Carolina Campos: Aquela história com Wagner. Teoricamente tendo
[46:49] Eduardo Stringhini: Aí tudo bem, mas aqui eu tô vendo que o Wagner tá meio solto assim, né? Não sei se vale a pena.
[46:56] Carolina Campos: E esse é o que a gente vai ter que pegar dele não vale a pena nem Diego e nem pisando e por enquanto porque a gente não vai ter abertura lá dentro a peça chave para mim aqui é o Wagner, né? Portanto que eu falei que a gente vai passar duas semanas.
[47:09] Carolina Campos: Ele falou duas eu não vou conseguir ficar com vocês, mas uma eu me comprometo a ficar uma semana inteira e levar vocês em todos os lugares. Tá então foi isso foi o que ele me falou. Liguei para ele antes de sair de férias, a gente conversou um tempão.
[47:25] Alejandro Olchik: O que a gente pode falar?
[47:25] Eduardo Stringhini: Eu me lembro quando a gente começou com esse projeto de guerrilha de João Pessoa era para envolver um monte de gente interna do time num projeto, né? Não é só dizer que a
[47:36] Carolina Campos: e tá
[47:38] Eduardo Stringhini: gente está centralizando nela, mas a mulher quando a gente iniciou a
[47:40] Carolina Campos: Fazendo agendamentos então tenho
[47:40] Eduardo Stringhini: inicia a gente falou com uma ideia de Squad, né? É um monte de gente envolvida em tradicional na praça. Né? Eu acho que a gente veio.
[47:50] Carolina Campos: eu Diego como como apoio. Então esse é o Squad aí vai vira e mexe ele mandou um vídeozinho uma foto que ele fez. A Mari pega faz publicação, então a gente tá tem
[48:05] Eduardo Stringhini: Essa parte de Square de vocês
[48:06] Carolina Campos: esses.
[48:07] Eduardo Stringhini: enxergam que tá funcionando que deu uma movimentada assim a gente consegue.
[48:11] Carolina Campos: Não pelo Wagner. O problema é aqui, por enquanto é o Wagner.
[48:15] Eduardo Stringhini: Então, eu vou dizer que talvez.
[48:16] Alejandro Olchik: Também tem época do ano, a gente tem os próprios disparos não surtiram o resultado que a gente estava esperando a gente tem que medir de novo ali, como é que tá né? Mas é enfim.
[48:30] Felipe Goettems: Pessoal assim ó a chave. A nossa aposta é o que que a gente fez com o Wagner. a gente fez uma tentativa de Criar um ponto de referência. na região Aquele cara que é o querido. A gente não tá conseguindo. Esse envolvimento do E eu não sei se a gente tá a gente tá tentando algumas.
[49:10] Felipe Goettems: Experiências para ver se ou antes substitui essa lacuna ou a gente faz o Wagner preencher ela. Mas a problemática tá no Wagner não cumprir. O naipe fez uma pergunta hoje bastante simples para o Wagner Wagner já falou com o Germano da não sei que Holanda. Eu acho que esse cara da Holanda a gente.
[49:39] Felipe Goettems: A gente falou em falar com ele Campos no meu primeiro. Excel deve fazer uns dois meses. então
[49:51] Diego Diehl: o Felipe Eu vou dar o input que talvez sirva mais para o nosso planejamento estratégico que exatamente para resolver o curto prazo de João Pessoa, tá? Tem um livro que eu me apoio muito que é a quinta disciplina que ele fala que normalmente as pessoas acham que o problema tá nas pessoas se na verdade está no sistema.
[50:12] Diego Diehl: E não é só o Wagner que não tá dando certo. O Juliano também não tá sendo tão tracionado os anella. Eu sinto que eu perco muito ainda. Eu não sei eu tô aprendendo. Eu não tenho indicador eu não tenho método não. Tenho bônus. Eu não tenho processo não. Tenho material não tenho marketing não tem nada de sistema.
[50:31] Diego Diehl: então para o planejamento estratégico o que eu acho que a gente deve estruturar é um sistema que vai se consolidando para conseguir tracionar porque e é isso que Eu vejo de diferente. Ou eu vejo e tento acrescentar o nosso conhecimento aqui trazendo do mercado. Acho que a gente tem que se tem que fazer dente sempre com empresa de tecnologia e sistemas que funcionam.
[50:58] Diego Diehl: Vai ter que lembrar e tem que lembrar do mercado imobiliário. Então cara o padrão do mercado imobiliário assim não adianta dar na mão de uma pessoa ela não faz assim vocês estão se surpreendendo com Wagner para mim tá normal. Eu Geri pessoas a vida inteira assim e quais os mecanismos que o mercado imobiliário desenvolveu para tracionar operações e resultados.
[51:21] Diego Diehl: É isso que a gente tem que responder, como é que o mercado imobiliário traz resultado por dentro de casa. Porque não é pedindo por favor, não é trocando de pessoas não é nada tem um mecanismo tem vários mecanismos. E eu sinto que quando a gente fala para o Wagner é óbvio é que o Wagner também tem o lado dele, eu não tô falando que não tem um problema do Wagner tá? Mas eu acho que se trocar o Wagner se foi para outra Praça.
[51:46] Diego Diehl: Se for para outra praça com outra pessoa com outra
[51:48] Felipe Goettems: Concordo concordo
[51:48] Diego Diehl: pessoa tem chance da gente cair no mesmo problema, entendeu?
[51:51] Felipe Goettems: Concordo concordo eu acho que esse é todo não sei se a gente está se estendendo demais aqui, mas eu acho que todo esse é o a gente volta ao ponto inicial para mim da Campos que eu acho que foi rechaçado de primeira, eu acho que esse tema é tão importante que merece.
[52:07] Felipe Goettems: um líder e uma estrutura Para mim de volta para a primeira
[52:12] Alejandro Olchik: Uma proposta a proposta para mim,
[52:12] Felipe Goettems: frase.
[52:15] Alejandro Olchik: muito genérico essa discussão pessoal. Qual é a proposta de líder de estrutura agora?
[52:22] Felipe Goettems: Não tem essa proposta levando até porque a gente tem que conversar com
[52:24] Alejandro Olchik: O que poderia ser mas qual poderiam
[52:25] Felipe Goettems: pessoas.
[52:26] Alejandro Olchik: ser vamos Alencar?
[52:28] Felipe Goettems: Por exemplo, por exemplo poderia ter não. Não conversei com as pessoas para dizer isso posso estar pisando no pé de alguém aqui, mas poderia a gente ter por exemplo a gente ter o Diego responsável por toda por todos os canais e a Campos pelo embode poderia ser o opor pode ser o inverso.
[52:47] Felipe Goettems: Não falei com ninguém para dizer se eu tô cometendo aqui alguma algum erro não mas é uma possibilidade.
[52:54] Alejandro Olchik: E como é que isso vamos supor que fosse essa né? E como é que isso resolveria o problema que a gente está enfrentando agora.
[53:00] Felipe Goettems: Olha eu acho que teria uma pessoa acordando as 8 horas da manhã indo dormir às 8 horas da noite pensando em como resolver o Wagner como resolver o batur como resolver amanhã a reunião que a gente tem com o bronholi como resolver a como é que a gente sabe que a riot está fazendo tudo que a gente gostaria que ela tivesse fazendo.
[53:26] Diego Diehl: É o acho que a primeira proposta.
[53:28] Alejandro Olchik: Mas tem uma coisa só desculpa eu já interrompendo, mas lembrar outra questão, a gente falou que a proximidade geográfica é importante, a gente tá achando que é. E se for depender da uma pessoa tem todas as geografias que expandir isso não vai funcionar vai demorar muito para acontecer. Por isso que a gente tentou colocar mais gente na rua.
[53:52] Diego Diehl: É que eu acho que são duas coisas Alejandro minha visão, tá? A frase máxima é cão com dois donos morre de fome. e o Eduardo é responsável por Vitória, a gente não tem processo é o Eduardo responsável por Vitória se o Felipe foi lá abrir a praça de João Pessoa o Felipe que é o responsável por João Pessoa se eu tô em Goiânia em Curitiba, eu sou responsável e daqui a pouco a gente senta e desenvolve um processo
[54:17] Alejandro Olchik: E essa não seria não seria então o
[54:18] Diego Diehl: de conjunto.
[54:20] Alejandro Olchik: caminho anterior a gente já defini olha João Pessoa responsável, João Pessoa, Floripa Campos.
[54:27] Diego Diehl: Eu acho que é o modelo de aprendizado é o modelo de aprendizado show. Eu acho daí dá dois meses
[54:36] Alejandro Olchik: né
[54:38] Diego Diehl: apresentem o que vocês fizeram, quais resultados dos seus obtiverem. Vamos rodar esse conhecimento para mim. É isso que eu tô fazendo na verdade que é o que eu falei algumas vezes é tipo.
[54:49] Felipe Goettems: Vou só colocar um ponto tá aqui beleza? Eu tô tocando o litoral aqui. Tá o batom saiu da minha mão porque entrou na mão do Diego por causa do prm. E aí
[55:02] Diego Diehl: Não.
[55:02] Carolina Campos: E ao mesmo tempo.
[55:02] Felipe Goettems: E aí onde é que tá onde é que tá por exemplo, né? Onde é que tá o batom agora quando é que ele volta aqui?
[55:07] Diego Diehl: Olha, que louco, olha que louco. Você não botou a espada do meu ombro e falou agora é contigo Diego.
[55:13] Felipe Goettems: Claro que fiz tu pode não ter percebido, mas eu fiz. Olha a problemática que tem.
[55:17] Eduardo Stringhini: Ah eu não eu não concordo não foi cara. O Diego fez uma reunião com o batuca e eu não
[55:21] Diego Diehl: Não eu não eu não vou.
[55:22] Felipe Goettems: Não não tá vendido prm para o para dar o piá. Esse é o próximo passo já foi entregue não foi entregue só trazendo os problemáticas, tá?
[55:33] Carolina Campos: É e por exemplo outra problemática
[55:33] Diego Diehl: o Felipe
[55:35] Carolina Campos: eu o meu tempo ele vai ser dividido. entre Goiânia e João Pessoa, só que eu ainda vou estar atendendo junto com o time todas as outras praças todos os testes as 24 horas de todo mundo aqui não vão ser as mesmas né para o resultado. E para entrega será a mesma isso que
[55:51] Felipe Goettems: Eu eu acho é eu Inclusive acho que essa história de divisão de cidades, já mostrou o quão confusão ela é.
[55:58] Diego Diehl: Talvez possa haver uma divisão por funções por cargo o ponto acho só para ir para um bem pontual assim. Desculpe se eu entendi errado Felipe, mas assim. Da onde eu vim então onde eu fui criado tem uma pessoa que é dona da Meta. E ela vai cobrar quem for Até bater a meta se eu vou implementar o prn você vai me cobrar todo dia e falar cara, cadê cadê cadê? Só que assumir que quando Desce aqui para essa sala, todo mundo é responsável, todo mundo vai puxar tem todo mundo um monte de coisa para fazer.
[56:37] Diego Diehl: aí então eu
[56:37] Felipe Goettems: E por isso que esse é meu ponto. Esse é meu ponto para mim. Tá errado para mim a minha posição hoje é o seguinte está errado divisão por cidade. Para mim está errado.
[56:47] Diego Diehl: Para mim tá errado.
[56:48] Felipe Goettems: contra. Se ele tiver que se a gente
[56:49] Diego Diehl: Claro.
[56:50] Felipe Goettems: tiver que votar eu não voto é como.
[56:53] Alejandro Olchik: então, vamos vamos botar dividimos. Então vamos supor que não sei se vai ser assim, mas Diego que fosse gestão dos parceiros e Campos é vendas interna, como é que viabiliza a cinco praças para o Diego. O Diego vai ter que negociar com a ta
[57:08] Diego Diehl: Eu trago um plano.
[57:11] Alejandro Olchik: Não não porque no final o time tem
[57:11] Diego Diehl: eu trago um plano daí
[57:14] Alejandro Olchik: time tem três quatro pessoas da Campo tem o Felipe que depende tem Edu e Vitória que é como é que vai funcionar?
[57:19] Diego Diehl: Sabe quem que define isso Alejandro o diretor comercial? Seja o Felipe ou Alejandro, o Eduardo tem alguém acima da hierarquia que define? Não é eu a Campos, entendeu?
[57:32] Alejandro Olchik: Eu tô perguntando como é que é nessa divisão absoluta de áreas, como é que vai ser o qual a proposta que aqui a proposta grafia não funciona. Então qual é a proposta?
[57:46] Eduardo Stringhini: eu tenho dúvida pessoal, se a divisão de geografia ela realmente não funciona tá ainda mais para um processo de aprendizado e de E de colocar todo mundo dentro do mesmo desafio olhando completamente tanto desafio de interno, quanto o desafio? Eu vou dizer assim mesmo por um diretor e abrir a praça, cara, ele tem que ter um pouco de foco também, pelo menos um tempo numa região.
[58:14] Eduardo Stringhini: Então, não dá para ser mais que duas três regiões ao mesmo tempo. Senão também vai ficar superficial, né? Eu acho que fica especial também, né? Imagina se uma pessoa vai ter que ser responsável por todas as aberturas de praça. de localmente
[58:28] Carolina Campos: É eu penso um pouquinho diferente disso porque quando a gente pensa na diretoria é uma diretoria que vai criar pelo menos os processos e conseguir acompanhar e depois ter as pessoas abaixo que vão ajudar na coordenação, né? Então por exemplo. Vamos supor. O Diego ficou como diretor de canais.
[58:44] Carolina Campos: Como que vai ser a estrutura? Quais são os treinamentos que que vai fazer o que que vai acontecer? Quem vão ser as pessoas que vão estar abaixo dele as pessoas vão estar abaixo dele são os caras locais, ele vai ter só uma pessoa que vai conseguir dar apoio aqui de treinamento e tudo mais.
[58:58] Carolina Campos: Então acho que é esse ponto de conseguir olhar só para isso, sabe?
[59:02] Alejandro Olchik: Olha só pessoal, a gente tá falando que a gente vai tentar rodar o experimento com as pessoas que a gente tem o fato da gente dividir canal de parcerias um começando a mão de outro não vai mudar a situação de quem te quer continuar mandando pisando Campos e naipe para fora.
[59:25] Alejandro Olchik: Então vai ter Igual Campos do teu lado mais trabalho para o mesmo time independente, mas eu quero fechar isso porque assim ó a divisão por geografia ou geral, ela não muda isso vai ter uma sobrecarga e vai ter competição de recursos para a mesma coisa. Se tu tiver que ficar se tu tiver que ficar com a João Pessoa Florianópolis e acho que é João Pessoa Florianópolis no teu caso, né? Tu vai ter que balançar os recursos que a gente vai fazer assim o jeito ficar com tudo também vai ter porque ele vai precisar também mandar pessoas a Campo pro teu lado, então a gente não vai resolver essa questão de recursos.
[60:02] Alejandro Olchik: É certo, se a gente botar primeiro mais estrutura, né específica para o canal de parcerias a gente volta aquela discussão, o que que é melhor para empresa? O que que é melhor para empresa nesse momento para aprendizado, né? Porque se é para botar mais estrutura a gente precisa botar pessoas que podem fazer diagnóstico p***.
[60:23] Alejandro Olchik: É um perfil bem mais caro de profissional, né do que para alguma outra tarefa mais a senhora que é mais barata, se a gente realmente tiver que investir nesse momento a gente vai investir agora a gente vai abrir mão de resultados comerciais. Talvez agora para fazer essa validação.
[60:47] Carolina Campos: Cara. Acho que a gente já tinha meio que definido isso, né? Que a gente ia seguir com que estava planejado pensando como que a gente vai colocar essa estrutura, mas até agora a gente só não conseguiu definir. Quem que é o dono? Geral que vai olhar exatamente para todos os processos porque se eu pegar João Pessoa em Florianópolis, eu vou fazer no estilo Campos.
[61:08] Carolina Campos: O Diego vai pegar Goiânia e Curitiba e vai fazer no estilo, Diego, talvez seja bom porque a gente vai encontrar um método, né? Segue assim por enquanto mas quem que vai ser a pessoa que vai definir cuidar disso que seja para o Diego perguntar e falamos vou precisar de outras pessoas o ideal seria não mexer em outras pessoas do time é o mundo ideal que você tá falando do Mundo Ideal.
[61:33] Carolina Campos: Mas pode ser que em algum momento vai precisar do apoio que o Eduardo vai precisar que o naipe pare de vender aqui para mim, balde tô falando para mim que a área tá embaixo de mim e ele faz uma semana lá em Vitória sem a gente saber o que vai vender ou não, mas tá impactando.
[61:50] Carolina Campos: Outra área. Então é nisso que a gente tem que começar a pensar. E acho que isso que tá difícil da gente conseguir encontrar uma uma saída ou talvez a gente tá encontrando a saída, só foi no momento errado e a gente tem que entender um pouco mais esse teste, mas já pensando que uma hora isso vai ter que separar.
[61:58] Carolina Campos: E quando eu penso ai o Diego ele vai cuidar de todas as áreas, ele não vai precisar ser onipresente estar em todas as áreas. Ele vai ter que sim ir lá fazer relacionamento escolher os parceiros ideais e depois ele vai ter pelo menos duas três pessoas abaixo dele é que vai auxiliar nessa demanda que vai fazer o treinamento com Pode ser presencial, pode ser online aí que tem que entrar essa definição, né? Que é uma coisa que a gente ainda não acertou.
[62:35] Diego Diehl: Eu acho que ele vai ter tempo para conversar sobre isso, né? eu Eu acho que seria legal o campo se você trouxesse Em algum momento de uma forma um pouco mais objetiva em palpável. E que você vê que é o jeito de Diego. O que que você vê que é o jeito Campos que problemas que a gente tem o que que pode ser resolvido porque? Enfim, depois a gente pode conversar.
[63:02] Diego Diehl: Talvez até no particular. Para mim foi um desafio entrar na hora não sentia abertura não sentir espaço não senti que foi ouvido não senti que eu compartilhei conhecimento que eu tenho. Eu tive que ir jogando de lado para não atrapalhar. Porque qualquer coisa que eu trazia parecia que virava um problema muito grande ou um processo que eu não conseguia.
[63:25] Diego Diehl: Enfim, tem várias coisas, mas agora já tá fechando oito meses. Acho que a gente já tá no outro lugar, dá para a gente conversar. Eu acho que tem um caminho intermediário nessa nesse desenvolvimento onde a gente soma forças. Só que a gente precisa conseguir conversar ceder mapear padronizar combinar assinar assinar e se aliar conversar sobre a forças.
[63:51] Diego Diehl: E aí às vezes como a liderança com uma pessoa apoiando isso, né? Porque é difícil, por exemplo eu chegar para conversar com você. Cara, às vezes é bom ter uma terceira pessoa para poder falar não vamos por ali, vamos por ali. Vamos para cá, vamos para lá então. Eu acho que é cedo mapear dividir fazer sei lá o que eu nem compartilhei um monte de coisa que eu posso compartilhar com você de mercado.
[64:18] Diego Diehl: Você vai perder com isso porque a gente nem conversou ainda. e Enfim acho que essa semana o primeiro passo para aproximar e criar estratégia. E mais sim, a gente tem um problema e não é só no comercial é são símbolos. Como é que a gente quebra selos como é que a gente nem falou do Marcelo ele Vão pôr o Marcelo na brincadeira daqui a pouco né? Mas ela tá cadastrando os deles lá, como é que se aproxima do comercial, mas que o marketing não tá nessa conversa tem um monte de ponta que a gente precisa resolver para aproximar.
[64:55] Diego Diehl: E enfim, eu só acho que não temos nenhum problema hiper grave que precisa ser resolvido na empresa explode está descobrindo está faturando batemos o Neto em novembro dezembro. Só tem que experimentar ouvir aprender CD e ver como é que a gente pode construir algum modelo junto. Eu acho que isso é boa para caramba em processos e estruturação e time.
[65:17] Diego Diehl: Mas você também tá com várias coisas tá com CS. Tá com imob tá com SDR. Tá com closet tá com João Pessoa. Também está dando o teu máximo também, não tem tempo nem para compartilhar coisa comigo. E eu também tava aprendendo hora, não tô entendendo. Agora é difícil para caramba entender esse negócio entender as alavancas como trabalhar como fazer até agora não descobri.
[65:39] Diego Diehl: Então eu acho que a gente não precisa se desesperar agora, nem tenho que decidir agora para mim novamente aí para Campo. Para sentir o mercado porque até você quando você for mais as conexões neurais que você vai fazer entre empresas e tecnologia tudo que você sabe e enxergar o que acontece no Incorporadora no meu Imobiliária e aquele tempo de estar olhando para a cara da pessoa e falar c******, p****, vai ser bom demais.
[66:10] Diego Diehl: Então enfim. Eu não tenho nenhuma. É não sei mas enfim. Eu só queria só avisar um pouco, eu acho que a gente tem que a gente tá terminando o ano bem convicto de mais para Campo aprender entender testar falar de Marketing e agora a gente está problematizando algumas coisas e é só tirar o mais crítico da frente já João Pessoa crítico.
[66:54] Diego Diehl: O Wagner tá falando para a gente não ir tá torto. Vamos deixar daqui a pouco vamos fazer uma ação diferente. Vamos fazer uma reunião específica para falar de João. Pessoa entre a gente até um dono, talvez tenha que ser um dos sócios o dono não tá dando certo pisando.
[66:51] Diego Diehl: Não tá dando certo é coisa. enfim
[66:57] Carolina Campos: a gente falar que não tá dando certo. Eu acho que tudo aqui igual você falou né, Diego? Tá 8 meses tá começando a entender, o que é ouro. Né? Eu acho que é muito difícil a gente pegar uma praça que começou há pouco tempo com cara novo e a gente também fazer virar rápido, ainda foi no período de filó tem
[67:11] Diego Diehl: exato
[67:12] Carolina Campos: muita coisa para amadurecer e a dis.
[67:12] Diego Diehl: exato
[67:13] Carolina Campos: discussão aqui repito não foi nenhuma dessas de falar que tá tudo errado, nem nada disso é só falar gente tudo precisa de um dono. Tá uma pessoa que vai conseguir respirar isso, eu acho que quando a gente acende muitos focos a gente acaba virando um incêndio. Eu aprendi essa frase uma vez com a professora de yoga e eu acho que faz muito sentido que a gente acende muitos focos vira o incêndio e de repente a gente não tá vendo acontecer tudo do jeito que a gente queria, né? Então toda vez que eu tenho que tirar minha atenção para colocar atenção em outras coisas, eu tenho que tirar alguém do time para fazer outra atividade isso gera atenção não só em mim mas em todas as pessoas.
[68:01] Carolina Campos: Então como que a gente consegue Minimizar essa atenção para as pessoas trabalharem melhor para as pessoas também conseguirem dar foco para as pessoas conseguirem tipo entender. Quais são as atividades dela que foi quando eu cheguei aqui, acho que o Diego não teve esse contexto todo mundo fazia um pouquinho de cada coisa e quando a gente fez a linha de produção que as coisas começaram a ter um encaixe um pouco melhor e agora eu fico pensando cara.
[68:10] Carolina Campos: Eu tenho muito espaço de melhoria até nos processos de comercial de CS eu quero olhar para acesso mais a fundo só para não ter tempo, né, então.
[68:18] Diego Diehl: São dois problemas então, né Campos? O primeiro que é o que você falou que eu acho que é o mais importante é ter o dono Claro de tudo. Aí o dono olha e fala c******. Eu sou dono de tanta coisa, eu não vou poder ser o dono disso aqui ou alguém pega ou eu vou ficar só com isso aqui aí pronto então, tipo é papel de cada um definir prioridade virar para o lado e ter a liberdade de falar não dá eu vou desfocar vai cair meu resultado.
[68:57] Diego Diehl: Preciso focar nisso tanto que eu tentei fazer isso. Eu falei um tanto produto eu falei Edu não vou focar em gdd até foquei um pouquinho em Curitiba. Vou focar nisso. Daí é papel de cada um só que o problema agora eu acho é ter o dono para mim, se a gente desdobrar a meta e ter responsável em cada coisa já é? 50% do problema
[69:06] Eduardo Stringhini: Vou no banheiro rapidinho.
[69:15] Diego Diehl: Vamos decidir João Pessoa para fechar se a gente deixa para março a pisando tenta tracionar se entra alguém para mim é essa decisão. Quando que a gente vai lá.
[69:25] Carolina Campos: Eu vou chamar o Wagner de novo, tá e vou ver para ele se pelo menos uma semana lá com a Pisano que seja para matar essa semana que ela pode a gente manda ela para lá, se o Wagner também puder e a gente já vai ter um teste bem legal, eu acho que ela tem bastante maturidade, tá? Ela conhece muito da ferramenta conhece muito dos clientes.
[69:57] Carolina Campos: Ela já foi vendedora. Ela já foi CS ela entende bem ali de transitar. Ela fazia reunião presencial antes de entrar aqui na hora também, então ela tem esse jogo de cintura e dando com Wagner uma semana ali de apoio. Acho que vai ser muito legal, eu vou depender mais da agenda dele agora do que da nossa sem falar.
[69:59] Carolina Campos: Olha eu prefiro e eu acho que o melhor prazo para vocês virem aí em março, cara. A gente já programa já deixa para ir mais se ele falar eu tenho uma agenda disponível para receber você aqui pisando durante uma semana sair com você te levar para conhecer todo mundo a gente manda ela agora.
[70:16] Alejandro Olchik: Olha só eu vamos Eu não eu Eu discordo que é acho que é menos pior. Não tem nenhum dono do que ter um dono aqui dentro cada geografia começar por isso. Depois a gente melhor. Então acho que pelo menos que uma pessoa aqui da mesa esteja a responsável por cada uma das geografias.
[70:41] Alejandro Olchik: Acho que vamos facilitam um pouco e depois a gente rever isso até o final de Fevereiro seria minha sugestão.
[70:48] Felipe Goettems: Só para dizer uma coisa levando isso é o que está em vigor agora. O que tu já está tendo resultado
[70:53] Alejandro Olchik: Quem é o responsável por João Pessoa?
[70:56] Felipe Goettems: a Campo junto com Wagner.
[70:59] Diego Diehl: Já tem dois nomes?
[71:01] Felipe Goettems: é Campos a cama com Wagner hoje de manhã Sim, mas Campos responde para a
[71:07] Diego Diehl: Acho que tá com a pisando Não tá?
[71:12] Felipe Goettems: pisando responde para Campos. Esse é meu ponto daqui deste nós aqui quem
[71:15] Diego Diehl: Ah tá, tá.
[71:15] Felipe Goettems: é que tá tocando, João Pessoa? Só tô falando o seguinte, ó, não espera em coisas diferentes. A gente já está fazendo desta forma.
[71:28] Alejandro Olchik: Floripa seria Campos também ou segura a Floripa de Fora.
[71:33] Felipe Goettems: Amanhã a gente vai ter uma reunião com um gdd que está nessa reunião eu e o Eduardo e eu estou nela simplesmente para passar para o Eduardo isso depois do Eduardo. A gente tem que ver o que que vai ser feito.
[71:50] Alejandro Olchik: exatamente
[71:54] Felipe Goettems: Não tu comentou porque ela tava próximo ninguém bateu o martelo sobre uma coisa específica.
[71:58] Alejandro Olchik: Então não tem clareza. Como tu
[72:01] Felipe Goettems: Não tem clareza tu anotou. Isso eu sei que tu anotou isso, mas Tu tomou iniciativa e anotou isso a gente não bateu o martelo sobre isso.
[72:08] Alejandro Olchik: Mas então não existe essa clareza. Então vamos deixar pelo menos isso.
[72:15] Carolina Campos: Em definição e por localidade ficou meu nome, mas acho que por conhecimento de área de tudo de relacionamento. Provavelmente o Edu entraria agora, né?
[72:28] Diego Diehl: Se o Edu não.
[72:32] Eduardo Stringhini: Eles eles estão falando sobre definir o responsável de cada área. aí quem é que fica com
[72:48] Alejandro Olchik: Campos, mas agora é tu que vai estar na reunião, então eu estava no setor que fica com responsável de Floripa, entendeu?
[72:56] Eduardo Stringhini: A reunião que eu vou fazer é da borda.
[73:05] Felipe Goettems: Exato, mas olha olha como Volta para mim a problemática. Eu acho que isso enfim. Eu já fiz meu ponto aqui, já fiz meu ponto.
[73:18] Diego Diehl: talvez É que tem que ver quem que se habilita faz isso. Tipo assim quem que se habilita a ficar dono de uma praça hoje?
[73:29] Felipe Goettems: Eu acho que a maior fria é essa, por isso que eu tô falando. Tô
[73:32] Diego Diehl: é
[73:32] Felipe Goettems: isso eu acompanho com a Campos isso discutir com a Campos. Eu acho a maior fria. A gente não é maior frio. Nós já fizemos esse texto é o que a gente tem hoje roda por geografia e entrega o que a gente está entregando neste momento, não precisamos fazer mais tempo a gente pode continuar fazendo dessa forma, mas a gente não precisa a gente já sabe o retorno que é da forma que está.
[73:57] Alejandro Olchik: Mas a gente teve um tempão contigo, né, Felipe e é uma pessoa só. Então a gente quis acelerar botando Mais Gente em Campo. Tá lembrando isso também.
[74:09] Diego Diehl: A minha vontade tá gente, meu cheiro assim, talvez seja a vontade temporária. Tô falando vontade de longo prazo. Eu tô visualizando várias ações de praça mais mais ecossistema assim que envolve corretor que envolve imobiliária que vai para Incorporadora que faz um evento que faz um happy hour que vai para um lado vai para o outro faz o market faz um podcast que transborda para um lado.
[74:34] Diego Diehl: Isso é o que eu tô testando desenvolvendo aos poucos conforme amadureço a minha vontade. Que eu vejo é tipo nesse ano quando eu consegui estabilizar agora tá acabando um pouquinho. Essa corrida desesperada de prm. A princípio o João já tá mais treinadinho. Tá bordando vai começar a apresentar os janela também.
[75:04] Diego Diehl: Vou ver o que rola com Gil dia 20. É uma possível estrutura é o que vocês falaram tipo eu ficar mais responsável pelas porções nas regiões. Só que Deus não botaria esse nome de embonde, porque quando tiver um sócio local em balde eu não faço local também não vai ser um closet que vai atravessar a venda para mim hoje há Campos domina órgão e Mob conexão com marketing e tal se a gente Campos aprender a tocar a bola um para o outro.
[75:34] Diego Diehl: Com relação a apoios talvez influencia algo, tipo assim, eu vou numa praça. Vamos cara, vamos dobrar são para o Bruno. Vamos dobrar são para o S10. Vamos dobrar são com Sócio local que não dá para ir para uma praça e jogar sozinho com Sócio local, Juliano, tem que envolver outras áreas da empresa.
[75:52] Diego Diehl: Tem que envolver o marketing para estar com a corretor. Para apoiar evento tem que envolver Imobiliária para ajudar nas integrações esse que é o problema da hora. Hoje é um ecossistema tem Silos de Separados. E aí o cara regional não dá conta sozinho. Eu imagino só o cara Regional tendo suporte do não vou chamar de bake Office porque eu acho meio pejorativo, mas tem um suporte da Matriz que é os modelos que das incorporadoras eles fazem né que a central eles chamam de central de serviços compartilhados.
[76:24] Diego Diehl: Tipo tem uma matriz que tem vários serviços compartilhados. E aí as regionais têm sócios locais que utilizam-se de serviços da Matriz, eu sei que é outro Business. Mas a gente pode fazer bem schmark com isso, né? Tem um monte de empresa que passou pela mesma dor. Ou seja falando de Floripa, É eu tô fomentando depois de Goiânia.
[77:03] Diego Diehl: Se não entrar João Pessoa de um trabalho focado para o João eu fazia um trabalho em Floripa, porque ele é de Floripa. Eu pretendo passar um tempo em Floripa. Eu não sei qual que é a intensidade que a gente quer dar lá agora do curto prazo. Mas eu posso me envolver em Floripa também porque sei lá é perto de Curitiba junto, Curitiba.
[77:07] Felipe Goettems: Essa é só para falar que especificamente Floripa, né? Olha, olha o quão nós não estamos bem alinhados em termos de funcionalidade, por exemplo, não convidei nem a Campos nem o Diego para reunião de amanhã com Floripa. Eu não sei nem com quem convidar se agora para pensar assim, tá? Quer que eu vou convidar? Convidar Eduardo que eu sei que não tem conhecimento do gdd.
[77:29] Felipe Goettems: Mas eu deveria ter convidado também ou a Campos ou Diego, talvez os dois. Olha o nível, eu não sei dizer.
[77:46] Diego Diehl: Isso é gestão, né? Para mim meio que se resolve um tanto essas coisas pelo menos ouvir se resolver. Com a apresentação mensal de resultados foi planejado que foi executado com o indicador.
[77:57] Alejandro Olchik: Mais ou menos, a gente tá botando semanalmente aqui os indicadores, né? Olha só vamos lá, vamos lá a gente botou meta para João Pessoa a meta tá clara ali. Em momento até o final de corretores incorporadoras faturamento uma planilha semanalmente a gente está olhando
[78:15] Diego Diehl: Mas quem que é o dono da Meta? Quem que é o dono da Meta?
[78:17] Alejandro Olchik: Mas se você tá dizendo o seguinte se fosse tu funcionava.
[78:23] Diego Diehl: Não não eu tô não, eu não tô falando que eu sou bonzão aqui.
[78:26] Alejandro Olchik: Meu ponto é o seguinte, a gente está tentando é justamente essa fragmentação de frentes é que a gente faz com que a minha visão tá essa fragmentação de frentes é o que faz continua avance nada. Então a gente vai botar 20 praças ao mesmo tempo mesmo que seja um cara só ele vai contar a balela aqui vai falar olha em João Pessoa esse problema em Vitória esse problema essa aqui esse problema daqui, não sei o quê, não sei o quê, não sei o quê, não sei o quê, não precisa da empresa inteira ajudando de uma forma coordenada às vezes para testar tracionamento diferente destaque campanha de tráfego pago fazer visita Imobiliária fazer visita corretora participar de um evento entendeu? Tipo e fake resultado específica então quando fica muito fragmentado também se perde mesmo para uma pessoa só então a linha que a gente estava tentando adotar agora é montar um time e tentar tracionar uma praça uma ou duas praças, né? Mas primeiro João Pessoa com metas bem Claras era esse objetivo e dá força.
[79:24] Alejandro Olchik: Para isso. Agora a discussão é colocar tudo debaixo de uma pessoa só vai ficar um monte de coisa para fazer e é como a gente viveu isso dois três anos fazendo.
[79:38] Diego Diehl: é eu enfim, eu acho que é uma discussão legal, Alejandro isso assim, eu vejo que Talvez a pisando eu não sei o quanto a pisando tá conseguindo delegar coisa para o Bruno dele. Ligar para um SDR apoiar o Wagner falar com marketing pela autoridade que ela tem na empresa.
[79:56] Diego Diehl: Minha visão tá do que eu vi acontecer e é só um Case um carro Felipe. Se o Felipe tem um planejamento de projeto e que não é ação não existe não é mais testar. Se você ligar para 300 imobiliárias com pinte claro eu duvido que você não entrega de 60.
[80:17] Diego Diehl: Se você visitar 50 incorporadoras quando falou up Duvido que você não faça relacionamento. Tipo é ação Clara tá é assim para mim é fazer tráfego pago dá para melhorar sempre dá mas não importa 5 10 mil tráfego pago e acabou é tráfego pago é Ligar para Imobiliária integrar é falar com corretor é em evento com o cara do nosso local é visitar Incorporadora, só que tem que ter um líder de projeto que cobra essa galera e que essas pessoas respondam e façam.
[80:49] Diego Diehl: Só que daí às vezes a pessoa
[80:50] Carolina Campos: Porque por exemplo Meu sonho é
[80:52] Diego Diehl: É às vezes tem que ver se essa pessoa tem capacidade. E se o líder tem autoridade.
[80:59] Carolina Campos: conseguir pegar o time de mobi e falar. Olha vou pegar só o Bruno aqui que vai me ajudar a tracionar para essa nova só cara, a gente recebe solicitação para cacete. Em imóvel e hoje a gente está com três pessoas ali e é muita coisa tá gente? Não é pouquinha coisa como que eu faço o Bruno me dá atenção 100% para ficar fazendo outbound com imobiliária de João Pessoa, não consigo por isso.
[81:21] Diego Diehl: ou é uma pessoa específica para altipaldi tipo ela não integra, mas
[81:26] Carolina Campos: É isso.
[81:26] Diego Diehl: ela gera solicitação que é o time
[81:27] Alejandro Olchik: Exatamente esse é meu olhar o nosso
[81:28] Diego Diehl: comercial.
[81:30] Alejandro Olchik: problema é que a gente está sobrecarregado em diferentes áreas da empresa a gente amoroso para responder então mas na minha lógica né um esforço conjunto de resolver uma praça tentando resolver os empecilhos da empresa para ver se funciona seria mais efetivo do que achar que um cara aqui com metas vai mexer toda empresa, entendeu? É falacioso, tipo acho que nenhum de nós consegue mexer toda empresa, né?
[81:55] Diego Diehl: É que o teu teste está sendo indefetivo, porque não tem um líder para mim com autoridade. Se por se assim.
[82:04] Carolina Campos: Não sei como que é em João Pessoa hoje é pisando tá ali como líder cara, ela faz reunião praticamente diária com com Pablo para acompanhar quantas ligações aconteceram o que que teve de prospecção que conseguiu falar o que que não conseguiu falar? Que que tem de propósito em andamento com os closers.
[82:23] Carolina Campos: Então ela tá transitando ali nesse meio ela tem essa autoridade ali para isso e como eu aval, né? Porque a gente tá num grupo e eu vou falando. Oh Pablo, não precisa você faz isso tanto que ele vem ele sempre me reporta também um monte de coisa, tá? Então acontece isso já só que a gente
[82:33] Alejandro Olchik: Mas tem uma quebra de estilo, né na Campos eu acho que na minha olhada assim o que eu sinto tá tu quer trazer resultado comercial de Incorporadora. Do dificilmente vai olhar o ela para audiência, por exemplo para mim as
[82:45] Carolina Campos: Exato e por isso que eu acho.
[82:49] Alejandro Olchik: metas e coisas elas nos engessam mais às vezes do que a gente percebe, né fechar venda e esse é um negócio que você tracionar audiência tradicional corretora, então a gente bota audiência corretora ali, passa seco ali, né? A questão que não é dentro do que a gente estruturou como meta da Campos que era comercial Incorporadora, entendeu? Então eu
[83:12] Carolina Campos: Sim exato.
[83:13] Alejandro Olchik: acho que eu sinto que a gente é o contrário para descobrir as coisas. A gente tem que desconstruir as estruturas que nos travam tá então a lógica que te fazer uma taça forte conjunto e resolver uma praça era um pouco esse. processo de descoberta e agora o que a gente tá dizendo não precisamos estruturar todo o canal de parcerias para funcionar
[83:40] Carolina Campos: estruturar a questão, a gente tem uma pessoa pensando nisso. Essa que é o Sene desde o começo que por exemplo eu sei que se eu pegar e juntar ali com o imob. Que vai conseguir tracionar e vai conseguir trazer mais corretores vai conseguir trazer audiência, eu vou conseguir ter mais resultado, mas eu preciso de muito tempo para olhar para isso e pensar como que eu vou conseguir esse resultado, quais vão ser todos os passos que eu vou criar para chegar nesse resultado, quem são as pessoas que eu vou colocar para executar esse resultado, quais acompanhamentos dessas pessoas, eu vou ter que acompanhar para dar esse resultado e isso aqui uma pessoa só deveria fazer pelo menos desenhar a estrutura são básica, para que isso acontecesse.
[84:22] Carolina Campos: E não e os donos vão continuar gente sempre vai trazer tudo para discutir aqui entre todo mundo, mas por exemplo quando o Diego falar eu acho que eu e você a gente tinha que se aproximar mais para poder trazer resultados Cara eu concordo só que se aproximar para mim não seria só olha eu tive uma ideia funciona assim, me traz a ideia a ideia estruturada.
[84:41] Carolina Campos: Como que ela vai ser operacionalizada? Como que a gente vai treinar essa pessoa? Como que a gente vai colocar ela em operação? Porque senão a gente vai ficar só na teoria e acho que é isso que tá pegando aqui, a gente tá só na teoria e na prática fica mais difícil de colocar em prática, sabe?
[84:54] Felipe Goettems: Olha pessoal o jeito que eu vejo tá? Eu vejo dessa forma, eu acho que a gente tem um cara com um driver. Para fora da empresa que tá fazendo a gente repensar que gosta. Do dia a dia local que gosta do palco sem só méritos aqui, tá a gente tem uma outra um p*** comercial, a gente tem outra p*** comercial.
[85:50] Felipe Goettems: Que estrutura processo que consegue ter o time na mão. Que trabalha muito bem no back office não que o não que um não devo entrar um pouco respirar um pouco de back off esse outro que não não que não tenha que respirar um pouco da rua, mas eu acho que a gente tem dois ativos aqui.
[85:39] Felipe Goettems: E que para mim tá encaixando muito bem essa Lógica tem um cara que tem que ter mais conhecimento mesmo para levantar uma praça porque ninguém. Ninguém conhece a hora em Recife não adianta ninguém conhece alguém vai ter que ter algum outro nível de conhecimento mais profundo de mercado no lugar para tentar fazer a ignição e tem gente que Eva tua própria analogia, Alejandro tem cara que é.
[86:05] Felipe Goettems: Que entra que a forças especiais depois vem polícia, né? E eu não acho que eu acho que isso é ativo da gente aqui então eu gosto de novo. Acho que talvez temos atropelando essa discussão porque estamos aqui todo momento Falando nisso, mas
[86:21] Alejandro Olchik: mas eu acho que é
[86:30] Diego Diehl: Para mim tá sendo uma boa introdução para o planejamento estratégico.
[86:35] Alejandro Olchik: Já virou tático isso né, Diego?
[86:36] Diego Diehl: e
[86:38] Alejandro Olchik: gente tá com uma demanda agora de ir para os pratos que a gente está tentando resolver. E aí como é que a gente sai dessa?
[86:44] Diego Diehl: É eu quero responder duas coisas três coisas rapidinho.
[86:49] Felipe Goettems: Não sei se está certo que eu vou
[86:49] Diego Diehl: Pode terminar Felipe.
[86:51] Felipe Goettems: responder tá Alejandro, como é que a gente sai dessa sinceramente? Eu jogaria bomba de João Pessoa para o Diego. Vamos ver o que o dinheiro consegue. Talvez consiga talvez não consiga, mas ele vai tentar alguma coisa. Né, eu a bomba do backsta na mão da Campos. Coitada Campos que eu trouxe mais.
[87:17] Felipe Goettems: O Wagner foi eu que trouxe o Wagner fui eu que joguei essa bomba na mão da cama. E eu acho que o dia eu gosto disso, não sei posso tá errado aqui, mas eu acho que o dia eu gosto disso e tem uma capacidade que talvez seja a melhor de todos nós aqui para para fazer uma coisa pegar fogo, né do fogo depois tá tem o fogo tem que continuar sendo alimentado sempre.
[87:44] Diego Diehl: Eu Gosto sim eu tô bem afim de Matar essa fórmula aí. de como abre como fomenta como estrutura como mantém praça Eu diria que eu tô com um desafio duplo em Goiânia que é o Juliano vendendo consultoria e tá em Floripa agora e como é que eu vou fazer pegar fogo lá? Dá até para testar Já que é teste descoberto dá para testar João Pessoa para testar Goiânia desta Curitiba e fazer eu vou descobrir alguma coisa e algum processo Claro que vai ter uma ordem cronológica, eu vou aprender a fazer uma coisa sinérgica transbordar e pegar fogo eu vou Todos os lugares que eu fui eu fiz isso às vezes leva tempo.
[88:33] Diego Diehl: Sobre Eu acho que eu recebi um feedback meio meio de lado assim Campo só para ver se eu entendi. Você falou que não basta chegar com ideias, você gostaria que chegasse com as coisas estruturadas como fazer com quem vou ver quem operacionalizar quem treinar aqui em tudo isso. Eu Campos, às vezes eu tenho conseguido fazer isso mais dedicar mais tempo, mas eu tenho uma dificuldade minha que eu sempre.
[89:02] Diego Diehl: Eu parece que eu me estimulo jogando um time em dupla. Eu sempre tive pessoas perto de mim que eram boas estruturadoras e eu chegava com uma ideia ela começava a me fazer perguntas a gente construía junto e sair com o negócio super bacana, então você pode me pedir para chegar com algo estruturado.
[89:44] Diego Diehl: Daqui a pouco eu posso me esforçar para fazer eu posso pegar um freela para me ajudar eu Posso contratar uma pessoa para me ajudar? Mas seria muito bacana, se a gente vai aprender a jogar junto e você com essa tua capacidade de criar processos estruturar coisas e tal aproveitado que eu posso entregar que eu sou muito mais da visão e das ideias e não é maior nem menor isso, não é mais valioso menos valioso.
[89:49] Diego Diehl: Talvez o teu para escala seja mais valioso ainda. Mas você exigido um cara que é ideias e louco comercial e Rua exigir estruturação detalhes processo passo a passo você pode e eu posso fazer tá mas eu normalmente jogo em dupla. E tive essa companhia essa parceria para escrever para estruturar para organizar para escrever, mas hoje tem a então.
[90:23] Diego Diehl: Tecnicamente eu posso não precisar de você para me ajudar isso ao entregar algo mais mastigado já para ser mais palatável para a gente jogar junto, mas para mim tá muito claro. Assim que parece que há uma resistência em eu não vou executar as ideias que ele traz. Aí só fica jogando e bagunçando.
[90:38] Diego Diehl: Eu tenho que fazer um negócio eu não ver. Dessa forma veria que é tipo c******, olha essa ideia Ô pode até encontrar argumentar no a um em validar minha ideia ver se ela é ruim daí eu desisto dela ou pegar e a gente discutir construir junto depois delegar uma parte para cada um estruturar, mas hoje eu sinto que é esse bloqueio que a gente tem eu não posso jogar a ideia.
[90:49] Carolina Campos: Não o que eu quis dizer é que em tudo Diego pelo menos na minha carreira que eu fui aprender isso. Cara, tem ideias é muito legal, porque cara tem ideias é muito bom. Só quando você começa a entrar nos detalhes do trabalho que essa ideia traz por trás. A gente começa a repensar de outra maneira, às vezes ela p***, eu quero fazer isso.
[91:22] Carolina Campos: Será que eu tenho as pessoas certas? Será que eu tenho a maneira certa de operacionalizar? Então hoje eu vejo você por exemplo, tu tá como um diretor. Foi um diretor que só vai trazer ideia na minha visão, tá? Tem que trazer uma estrutura um pouco maior tem que trazer algo um pouco mais mastigado, né? Tem que trazer algo com uma ideia que tem uma estrutura tem um começo meio e fim das coisas porque só da estrutura do Começo, às vezes fica um pouco mais complicado.
[91:40] Carolina Campos: Eu tô aqui também. Tô à disposição para poder ajudar para poder fazer tudo. Só que às vezes tem as quebras ali, ó, vai fazer acontece assim faz assim joga assado isso não acredita nem nada disso, tá? Quando eu falei de ideias eu falo aqui no geral, não foi específica para o Diego foi no geral.
[91:53] Carolina Campos: Acho que a gente tem muitas ideias aqui a gente que discute muito sobre ideias e às vezes a gente não consegue colocar as coisas em execução.
[92:00] Diego Diehl: exército tem um super poder talvez que é Fazer perguntas estruturais a gente for amanhã para gravar reunião e se eu trouxer a partir de agora alguma ideia que falta estrutura você me avisa eu me acostumei e era até uma sombra da raiva que eu trabalhava que a gente tinha um valor da empresa que se chamava que se chama vamos construir juntos.
[92:22] Diego Diehl: E a gente sempre faz assim um cara vinha com uma ideia outro ouvia e ajudava a estruturar e quem pensou na ideia tem uma dificuldade maior de estruturar do que quem tá ouvindo a ideia para simplificar mas eu já entendi tá é muita ideia. A gente tá gargalado com pouca estrutura com muitos incêndios muito fogo que tá virando incêndio com falta de clareza de responsabilidade dono aí acaba talvez potencializando.
[92:50] Diego Diehl: Todas todo esse problema aí, mas eu vou verbalizar.
[92:55] Alejandro Olchik: É importante a gente trazer essas coisas novas está esperando elas, né, mas cada coisinha nessas dá uma penca de trabalho, então isso não pode matar nenhum dos dois, tipo é a gente tem que entender que cada coisa dessas é um inferno. Para viabilizar e quem tem que fazer entrega daquilo, depois é um desafio gigante né? Mas a gente também precisa de pessoas que vão descubram coisas novas e Tragam se não tiver morrer sem nada de novo, né? A gente vai ter que encontrar um caminho.
[93:52] Alejandro Olchik: Acho que tem perfis diferentes dizer que tá meio a meio aqui tá? Tá 50% né? Mas assim nem se prefiro aqui, eu prefiro que a gente tem né nesse grupo aqui e a parte da vida conseguir conviver com essas diferenças. Isso é bom para empresa, apesar de gerar um nível de frustração e desafio de ter que lidar com isso, mas vamos tentar fechar João Pessoa está eu tenho que sair 15 daqui a 10 minutos.
[93:51] Alejandro Olchik: como é que a gente fica com que a gente consegue fazer alguma definição em relação a João Pessoa O Felipe deu uma sugestão falou de largar no colo do dia. Não sei se é só João Pessoa Felipe tá pensando em alguma outra coisa.
[94:21] Carolina Campos: Eu não vejo problema nenhum a gente manter João Pessoa como tá? Até porque eu digo também já tá indo para Goiânia, a gente tá com a pisando também para
[94:34] Diego Diehl: Parou de sair som Campos?
[94:35] Alejandro Olchik: Perdemos o teu áudio.
[94:39] Carolina Campos: Oi
[94:40] Diego Diehl: Aí voltou não tem problema nenhum de deixar pisando.
[94:44] Carolina Campos: Não vejo problema nenhum da gente continuar na escola de como tava. Eu vou tocando aqui com a pisando com o Pablo e com o time que está montado. Vou tentar encontrar um caminho para essa visita da pisando acontecer. Independente de qualquer outra coisa, vou alinhar com Wagner e eu trago isso para vocês a não ser que o Diego já fale cara passa João Pessoa para cá que eu mato aqui.
[95:07] Carolina Campos: Segura esse bichão.
[95:13] Alejandro Olchik: Para tentar fechar então João Pessoa continua com a Campos Vitória, tá com Edu e Capão da Canoa tá com Felipe. Por enquanto não é isso que tá os indicadores que a gente está falando são aqueles indicadores lá que a gente está falando para João Pessoa tô começando a querer padronizar isso o que a gente está fazendo tá? Eu sugiro que a gente tente padronizar isso para todas as Praças.
[95:39] Eduardo Stringhini: então esses indicadores mesmo estão lá planilha lá de
[95:46] Alejandro Olchik: tenha. Que a gente pega e Monte. A gente pode fazer a mesma planilha para cada um para cada uma das frases.
[95:59] Eduardo Stringhini: As vitórias já tem.
[96:01] Alejandro Olchik: Mas tem uma de indicadores, tá? Eu tô focando ali indicadores, né corretores cadastrados corretores ativos treinamentos Imobiliários corretoras treinados integrações clientes e faturamento, né? A gente adicionou o cliente cwv ali para acompanhar como é que tá o concorrente. Eu sugiro que a gente padroniza esse acompanhamento nessas praças. Né? A gente tá falando dessas três por enquanto e depois a gente tem que definir como vão ficar as outras que a gente colocou não Goiânia também.
[96:29] Alejandro Olchik: Acho que é tranquilo definir, né, Goiânia? Tá com o Diego.
[96:32] Diego Diehl: Em Goiânia tá comigo.
[96:34] Alejandro Olchik: O que que é óbvio Goiânia também é Floripa, só quem está em dúvida.
[96:38] Diego Diehl: em Rio de Janeiro E a gente não tá fazendo?
[96:42] Alejandro Olchik: tá Mas a minha sugestão pelo menos para essas três indicadores naquele modelo e quais vão ser as datas das viagens e quem vai com vocês e vocês definem Tipo quem é o dono da praça, define a data, pode ser? E acho que não tem problema um envolveu o outro o fato da pessoa seu gestor, né? Não significa que ela tem que fazer tudo.
[97:06] Alejandro Olchik: Mas ela tem que fazer acontecer para aquela praça.
[97:09] Carolina Campos: beleza
[97:15] Alejandro Olchik: E a gente fica depois fica pendente definir Floripa, Rio de Janeiro.
[97:20] Felipe Goettems: Amanhã alguém além Diego ou Campos gostariam de estar na reunião de Floripa.
[97:28] Diego Diehl: Que horas que é Felipe?
[97:34] Felipe Goettems: É a 5 da tarde.
[97:36] Carolina Campos: Eu vou estar dentro do avião.
[97:38] Felipe Goettems: tá
[97:39] Diego Diehl: Eu consigo entrar.
[97:54] Alejandro Olchik: Para mim para mim, o ideal seria que a gente conseguiu se estruturar tipo um portfólio, né de cidades olhos indicadores. Qual o problema? Qual o próximo plano de ação? Como é que foi de uma forma objetiva e um compartilha com outro que tá vendo na praça, né? Sem uma forma.
[98:08] Diego Diehl: É isso que eu falo, é isso que eu falei sobre uma apresentação mensal de resultados. Relatório das 5 gerações O que foi planejado? O que foi planejado que foi executado os resultados bons problemas e plantação? Método gerencial tá lá no livro só copiar. o sono no Brasil
[98:29] Alejandro Olchik: De repente. Então já trazemos indicadores de repente tu já dentro vai ter uma planilha para o praça, né? Já dá para criar uma abanete mensal plano tal tal e já que já está superado a gente usa isso com planejamento mensal, entendeu? Uma tardezinha para o mês. A gente consegue acompanhar isso na virada do mês a gente olha aqui que foi que deu certo que deu errado.
[98:55] Alejandro Olchik: Tá bem, leve e simples.
[98:55] Carolina Campos: E acho que a gente também tem oportunidade de colocar alguns métodos Diferentes, né em andamento então, às vezes o Diego testar uma maneira que ele fez lá, se ele ver que tá dando muito certo, ele compartilha e a mesma coisa acontece aqui então o Edu lá em Vitória, viu que falar com sindicato dos corretores.
[99:15] Carolina Campos: Elucidando tá deu muito resultado, como que a gente pode fazer para replicar essa ação em outra Praça para poder ter o mesmo sucesso ou às vezes até convidar a gente de outra Praça para participar na nossa eu tava pensando até nisso, tá? Então como que eu vou conseguir fazer com que o Wagner se torne tão engajado a ponto de um dia ele querer conversar com um cara de Goiânia para eles trocarem figurinha e saber como que eles vão se apoiar.
[99:38] Carolina Campos: Esse é um Sonho Distante. Tá mas minha meu objetivo acho que chegar em algo assim, sabe?
[99:45] Alejandro Olchik: E aí qual é a etapa do plano falou plano Diego?
[99:52] Diego Diehl: planejado que foi planejado que foi executado e resultados passado presente E aí pontos problemáticos e plano de ação futuro?
[100:14] Carolina Campos: Acham que em algum momento faz sentido ter que seja um encontro mensal onde a gente coloca. todos os parceiros numa sala só com a gente
[100:22] Diego Diehl: Total total eu nessas férias, ele é biografia do Falconi que foi o que eu mais estudei nos anos aí de método de gestão. E cara é eles fizeram isso em tudo todas as empresas botava lá todo mundo apresentar seu resultado aí o cara fica com vergonha de apresentar o resultado do lado do pior que foi tipo é saudável, sabe? Saudável olhar para isso.
[100:52] Carolina Campos: É mas aqui não tem resultado. Tá
[100:52] Diego Diehl: Mas vamos aos poucos.
[100:55] Carolina Campos: mas a gente troca de experiência.
[100:57] Diego Diehl: É esse para mim é resultado.
[101:00] Carolina Campos: Para mim era trazer os caras para saber quais estão sendo as dificuldades nas praças, quem poderia fazer diferente até para a gente pensar em alguma coisa igual mas como acho que aqui o problema é mais é cultural, né? Cada região.
[101:12] Diego Diehl: Dá para ir aos poucos, né? Campos dá para ter uma troca de para mim eu passo um É treinamento bota todo mundo treinamento de 25 minutos com 15 minutos de conversa depois. E bota todos os sócios locais numa mesma sala treinar daí depois a gente começa a bater em resultado.
[101:31] Diego Diehl: Mas acho que dá para a gente discutir com calma isso depois.
[101:45] Carolina Campos: Está cortando só para mim. Cortou para todos. Não. foi
[101:54] Alejandro Olchik: Acho que voltou agora, foi? Não. Escutando podemos combinar que para semana que vem. Cada um tipo Campos João Pessoa Edu Vitória Felipe, Capão da Canoa Diego, Goiânia, tem que trazer a planilha dos indicadores e o plano de ação para Janeiro. Neste modelo aí que é planejado executadas resultados com os problemáticos plano de ação futuro.
[102:27] Carolina Campos: Eu só não sei se vai dar para a próxima segunda porque a gente vai estar semana inteira aí juntos, eu colocaria só um pouquinho para frente.
[102:35] Diego Diehl: É a parte do indicador seria legal padronizar. Talvez porque uma mesma pessoa que aprende a pegar no primeiro modelo já preenche tudo, né? Que é o dado deveria ser a mesma fonte, né? Eu não sei.
[102:51] Alejandro Olchik: Que é fazer o filtro na praça ver ali e depois eu só pergunto quantos treinamentos aconteceram? Né e é o treinamento é bem manual e a planilha é só copiar ali, ela tá pronta. É só copiar planilha preencher os dados Lucas demora 2 minutos. Acho que a partir indicadores é mais fácil de fazer
[103:09] Diego Diehl: tá, tá
[103:09] Alejandro Olchik: Dá até para fazer juntos depois que
[103:12] Diego Diehl: fechou
[103:13] Alejandro Olchik: Não é? Se alguém conseguir trazer um para semana que vem na segunda, acho que é um bom Um bom pra gente aproveitar o tempo já alinhamos tá pessoal em relação a nossa viagem de planejamento a gente dividiu tem responsabilidades, né? A gente combinou na último plano, tem que levar algumas coisas para que seja produtivo, né? Você se lembra disso, né? A gente
[103:39] Carolina Campos: Eu não tava na última até se puder compartilhar, eu nem acessei ainda.
[103:44] Eduardo Stringhini: Fico a questão do marketing, né? Onde é que tá anotado aquilo não tem mais alguma coisa que eu fiquei. Ah tá lá no board lá no
[103:50] Alejandro Olchik: Tá no bode que a gente montou ali. Acho que ficou mais para ficou com Edu. Felipe e Marcelo ficaram coisas, né? Campos e Diego não ficaram com nada. Tá mas tá tudo ali no tá tudo ali no Borges planejamento. Ficou assim, ó, tá pendente, né? As respostas as perguntas do Marcelo e do Edu.
[104:43] Alejandro Olchik: Mas eu sou por fora. Mapa de oportunidades ficou com Felipe marketing ficou com o Edu a venda ele ficou com Felipe cá aquele TV Felipe. A parte de operações que é Atualização pelo parceiro csdl ficou com Marcelo. E estratégia de parcerias, né que é modelo de negócios DVD ficou com o Edu.
[104:52] Alejandro Olchik: Né? A minha ideia é tentar fazer uma agenda e tentar quebrar em hora e tentar ser produtivo. Nessas horas ali e no fechamento da hora. Vê se aquele tópico merece mais tempo de discussão a gente encerra e passa para o próximo, entendeu? Tem uma agenda. Mas tiverem alguma outra ideia avisem ali tá valendo.
[105:19] Alejandro Olchik: Eu preciso sair tá atrasado para outra.
[105:21] Diego Diehl: Avisar onde só tá aqui em planejamento 25 onde que tá Alejandro no Miro?
[105:29] Alejandro Olchik: Tá no Miro na agenda?
[105:32] Carolina Campos: Tá vou olhar também.
[105:34] Alejandro Olchik: Tá no Miro na agenda. Esse é o link aqui. Qualquer coisa avisem tá tem um carrãozinho aqui. Daqui a pouco eu tô de volta. valeu
[105:54] Diego Diehl: Fechou, valeu.
[105:56] Eduardo Stringhini: valeu fechou Feito valeu.