[00:02] Felipe Goettems: carro.
[00:21] Eduardo Stringhini: E aí meu?
[00:23] Felipe Goettems: Eu vou eu vou ter que começar aqui.
[00:24] Eduardo Stringhini: beleza
[00:30] Felipe Goettems: E vou ter que trocar por celular para pegar Campos tá? Então eu vou vai
[00:34] Eduardo Stringhini: tá
[00:35] Felipe Goettems: dar uma travadinha fazer uma apresentação, eu dou uma saída e volto na sequência. Assim que eu sair com o carro da garagem.
[00:41] Eduardo Stringhini: beleza
[00:45] Felipe Goettems: Vai vir tu conhece, né? O Manduca.
[00:50] Eduardo Stringhini: sabe que eu não sei se eu conheço ele de novo, eu conheço mas não tô
[00:53] Felipe Goettems: Foi para Floripa saiu da laje e
[00:55] Eduardo Stringhini: me lembrando.
[01:00] Felipe Goettems: começou na bronholi como diretor comercial, cara. E é um cara que nos ergue legal tá um cara que tá nos organismos legal.
[01:14] Eduardo Stringhini: Vaiado o Diego tá aí?
[01:16] Felipe Goettems: Não sabe se o Diego vem.
[01:18] Eduardo Stringhini: Não sei. Acho que ele botou. Aí talvez não vem.
[01:36] Felipe Goettems: Eu vou dar um rolé com a Campos. Só pegar o final de tarde aí mostrar e vou eu tô com tá no meu nome. O hotel dela cara não consegui botar o nome dela. Então, vou fazer o check-in com ela, daí eu vou dar um rolé. E vou encerrar não vou fazer nada.
[01:58] Eduardo Stringhini: É a cara f***, né?
[02:02] Felipe Goettems: Ela tem que preparar eu tenho que preparar um monte de coisa para amanhã.
[02:06] Eduardo Stringhini: A lei preparada para parar a mala.
[02:12] Felipe Goettems: Joga uma cueca uma meia uma bermuda
[02:17] Diego Diehl: Já liga o vídeo aí tô chegando aqui.
[02:21] Felipe Goettems: três camisetas.
[02:36] Eduardo Stringhini: Vou mandar um áudio.
[04:56] Felipe Goettems: Cara, eu vou até vou eu vou te deixar aí tá? Eu vou para garagem pegar o carro, o Manduca me disse que já tá entrando. Tu consegue aprovar será? Eu acho que não eu acho que não.
[05:08] Eduardo Stringhini: Não sei. Mas vai lá, qualquer coisa avisa ele no WhatsApp que tu já tá.
[05:17] Felipe Goettems: Tá eu já tô entrando. valeu
[07:07] Eduardo Stringhini: E aí
[08:22] Felipe Goettems: Eu tô saindo da garagem aqui.
[08:25] Diego Diehl: Não na casa do meu tio.
[08:33] Felipe Goettems: Talvez Corta Aqui a ligação. Um pouco atrasada.
[08:36] Diego Diehl: Ele fez uma casa nova.
[08:38] Eduardo Stringhini: Saber que eu fui campeão de velas.
[08:40] Diego Diehl: Alphaville
[08:53] Eduardo Stringhini: desse lançamento aí
[08:57] Diego Diehl: Não sei se Zona Sul que aqui é o favele, Zona Sul.
[09:02] Eduardo Stringhini: é o único que tem em Porto Alegre o outro em Gravataí em Porto Alegre
[09:08] Diego Diehl: Ele fez uma casa irada aqui, olha que massa. Olha a vista.
[09:12] Eduardo Stringhini: Sabe Quantos lotes? Cara, foi?
[09:20] Diego Diehl: Ah nem sabia que você sabia vender cara.
[09:26] Felipe Goettems: Volta para os terreno que sofrer tá difícil.
[09:35] Eduardo Stringhini: botaram de gerente, daí a minha equipe na segunda fase foi a campeã de vendas também. Aí depois eu virei gerente do gerente da Lopes aí do lançamento. Tem esse modelo de tu ter equipe coordenação de produto eu era gerente daí do Jardim Europa. Eu coordenado as vendas do Jardim Europa e do Alphaville da Lopes.
[09:58] Diego Diehl: Que legal. Massa hein?
[10:01] Eduardo Stringhini: Do mercado imobiliário eu não tinha final de semana nunca era o tempo inteiro em plantão falando com corretor. que anos
[10:12] Diego Diehl: É o clássico, né? Cara? Todo mundo já teve sua. Fase Eu também já tive. Nossa ele mandou eu não tinha conhecido a casa aqui ainda eu vi só em obra ele a galera aqui o terreno ele tem relevo, né? E eles fazem a piscina normalmente no fundo embaixo, aí ele se empenhou aqui ó, ele fez a piscina no nível da casa.
[10:40] Felipe Goettems: Porque senão fica boa.
[10:40] Diego Diehl: É Exatamente exatamente. O MRV foi bem legal, cara.
[10:56] Felipe Goettems: Eu não tenho ideia quem são as pessoas lá cara tem ideia.
[11:03] Diego Diehl: é o Cristian. E o supervisor da linha Class? Que é o Telmo?
[11:13] Felipe Goettems: Eles conheciam.
[11:15] Diego Diehl: Conhecia o Telmo conheci o Cristian também, eles foram clientes um tempo. E aí olha que engraçado, acho que esse é um site interessante. Frase deles assim cara a gente tinha a gente usava daí o diretor chegou e falou cara, vamos cortar. Deles não mas a gente usa daí não conseguiram se defender e cancelar.
[11:42] Diego Diehl: Que para mim é a nossa dificuldade de que não ser óbvio, né? Que não é por a gente não querer fazer mas é a dificuldade de mostrar roi, né amarrar com a venda em si. Tecnicamente
[11:56] Felipe Goettems: Nos ajuda, mas ó. Vou dar um exemplo para vocês tá a mudança que fizeram na página. Do dado de contato que entrou no ar ontem hoje. Falei para Alexandre agora cara, explodiu meu celular muito mais do que tava. Muito mais e cara e o cara entra e faz o seguinte.
[12:18] Felipe Goettems: Ah, eu sei que o cara tá querendo o cara tá falando de um produto e tá falando comigo, cara. Às vezes fala eu sei eu pergunto tu viu na hora, né? Já para emendar e dizer que cara, tu viu errado, viu na direita, tem que ver na esquerda e tal não declara nunca.
[12:38] Diego Diehl: Legal, essa experiência aí.
[12:41] Eduardo Stringhini: Que fizeram o Felipe na página de contato?
[12:44] Diego Diehl: Se deixaram saiba mais ali.
[12:47] Felipe Goettems: É mudaram um layout um pouquinho daí cara, eu achei que melhorou quando o Alejandro apresentou mas o resultado.
[13:01] Diego Diehl: O ser humano muitas vezes é imprevisível, né, cara?
[13:06] Eduardo Stringhini: Cara eu não tô vendo a diferença de antes aqui.
[13:10] Felipe Goettems: Tá não saiba mais ficou lá para baixo do texto e não acavalado junto com a descrição.
[13:16] Eduardo Stringhini: No aplicativo então.
[13:20] Felipe Goettems: Não no site da ordem não tem não
[13:22] Eduardo Stringhini: não tem
[13:23] Felipe Goettems: tem não tem parceiro comercial no aplicativo.
[13:27] Eduardo Stringhini: não tem saiba mais aqui então mas
[13:30] Marcel Manduca: Fala pessoal. Desculpa meu atraso
[13:30] Diego Diehl: não tem
[13:32] Marcel Manduca: perdão.
[13:35] Diego Diehl: E aí
[13:42] Marcel Manduca: como tu cumprir horário, né? Mas abandonei a Marca aí para poder me dedicar aí a nossa conversa com os amigos.
[13:57] Felipe Goettems: mandou que a gente tá indo para Santa Maria do Herval amanhã em reuniões planejamento também. A gente pegou uma casa lá no sítio e
[14:04] Marcel Manduca: O barco Vamos fazer uma invenção.
[14:05] Felipe Goettems: vamos. Só que eu tô buscando uma diretora está chegando no aeroporto. Então eu tô indo pegar ela aqui.
[14:16] Marcel Manduca: né subir montanha e
[14:22] Felipe Goettems: Os cara não sabe o Diego aqui o Eduardo eles nem sabe o que que tá esperando por ele.
[14:29] Marcel Manduca: Vai botar.
[14:31] Felipe Goettems: Fazer o que quiser só botar na categoria de building que o cara pode ser Ah, tu não quer fazer Neto não é parte da equipe e tal.
[14:42] Marcel Manduca: Pede para sair, né?
[14:47] Felipe Goettems: Manduca aqui eu acho que o Eduardo tu conhece Manduca da praia.
[14:56] Marcel Manduca: cara.
[14:57] Felipe Goettems: De zona que poderiam ter se cruzado lá atrás e ter feito. Qualquer coisa vocês pensam muito parecido tá? São duas pessoas muito pra frente. então
[15:09] Marcel Manduca: Acho que a gente já se cruzou para isso, cara.
[15:12] Eduardo Stringhini: Acho que sim mesmo.
[15:14] Felipe Goettems: O Eduardo tá com a gente, né. que é uma das principais imobiliárias da rede Gaúcha que foi nosso primeiro cliente lá, sei lá 10 anos atrás, sei lá quando E uma Duca sempre é um cara que eu troco ideia cara de muito tempo, então é outro nível de de interação assim de proximidade, tá muito longe de ser uma relação de fornecedor cliente.
[15:49] Marcel Manduca: Valeu cara, tamo junto.
[15:52] Felipe Goettems: E daí, o Manduca resolveu ir para Santa Catarina, né? Como todo como todo bom Porto Alegrense fez alguém para Floripa.
[15:59] Marcel Manduca: Fiz a migração natural.
[16:02] Felipe Goettems: É mais ou menos assim. O Diego tá com a gente aí filmando que aí é um cara que a gente roubou lá da Hype de da Incorporadora de Curitiba, que é um cara que tá dando uma chacoalhada aqui na hora de uma maneira. desconfortavelmente interessante
[16:33] Diego Diehl: Gostei da perspectiva.
[16:37] Felipe Goettems: E cara o cara muito para frente também assim com umas ideias muito legais, tá tocando um projeto que para nós. Agora que a gente vai falar com o chapéu um pouco de Incorporadora aqui mandou que tu vai ver o como isso faz sentido tá com um chapéu de Imobiliária, não é muito é super é super interessante de ouvir mas com o chapéu de Incorporadora, porque o projeto borda é a bronholi virando entre aspas aqui um rosto da Incorporadora perante o mercado.
[17:12] Felipe Goettems: Né? Tu vai ver Manduca como as coisas vão ser muito interessantes aqui então o Diego toca o nosso projeto aqui de prm que eu cheguei a te comentar por cima, mas é toda a estrutura de inteligência artificial com efetivamente um sistema que faz gestão de parceiro, né prm? Por parceria guarda relations e o Manduca deixou eu falar aqui, né? Então ele tá tocando foi para bronholi que é uma das principais imobiliárias de Florianópolis que tá num bom imobiliário gigantesco e uma transformação de mercado.
[17:51] Felipe Goettems: Quer dizer saiu de uns carinhas mais artesanal. Acho que a imobiliária já tá mais profissional que é Incorporadora em Floripa, eu acho que é um processo até Talvez uma dupla possa falar melhor assim, mas é normalmente uma incorporadora é mais profissionalizada a imobiliária. Vem atrás, eu acho que foi ao contrário.
[18:10] Marcel Manduca: É isso aí é isso mesmo.
[18:12] Felipe Goettems: A gente tem incorporadores meio meio não bastante roda presa que vendiam muito bem estoque muito limitado Imobiliária vindo pedir penico para Incorporadora enquanto que na maioria das geografias a gente tem o oposto, né? Que é que é uma incorporadora se estruturando para fazer relacionamento com imobiliárias e ser uma das Das mais líquidas do mercado a em Floripa durante muito tempo era imobiliária que fazia fila para vender produto da Incorporadora, tá isso tem se modificado muito mais não por uma questão de que a demanda tá caindo muito pelo contrário.
[18:53] Felipe Goettems: Mas é porque o bom imobiliário chegou em Floripa, a gente tem um novo plano diretor, a gente tem uma cidade com atrativos. Não precisa nem falar porque somos dois fãs aqui da ilha e cara o Brasil compra Floripa, né o Brasil. Diferentemente um pouco de Balneário ali que é uma coisa, né? Neymar campanha e foguinho com champanhe com foguinho melhor dizendo Floripa um cara que quer um melhor.
[19:33] Marcel Manduca: lifestyle
[19:33] Felipe Goettems: Comportamento de vida lifestyle cara as pessoas correm para floripa para fugir da Loucura de São Paulo, as pessoas não correm para Balneário para fugir da Loucura de São Paulo, é outra batida e o projeto borda. Ele tá um pouco nessa esteira dessa profissionalização do mercado. Tá a gente falou algumas semanas atrás eu Manduca e o Barbosa que é o cara que toca bronholi.
[20:01] Felipe Goettems: A bronholi tem de certa forma ela era muito forte em locação vendeu para Crédito Real vender ou trocou na verdade com a Crédito Real por um outro ativo a carteira de locação virou para venda e principalmente venda de primário ou muito relevante a pena de primário. Ainda Daí abrindo o jogo aqui, mas pode falar porque a gente está entre amigos ainda a bronholi, ela tá naquela fase semi Ducati, tá semi Ducati no seguinte aspecto.
[21:02] Felipe Goettems: Eu quero representar o incorporador, mas eu sei que ainda eu tenho um espaço para assentar um pouco em cima do produto e valorizar um pouco mais o meu salão interno. mas o legal do Barbosa e eu acho que do Manduca também aqui é o seguinte, ele sabem que isso é Business e eles sabem que isso tem tem a visão de que isso tem um tempo e querem aproveitar o melhor dos dois mundos enquanto A solução for quanto a janela de oportunidade por aquele Tipo de solução então o a bronholi já tá se preparando para o novo capítulo de Floripa tá querendo ainda sentar um pouco em cima dos produtos daí isso a gente vai adaptar aqui, mas é são os caras com cabeça muito para frente aí para gente estruturar aí falando aqui um pouco de sigla interna do que a gente tem viu? Mandou que a gente tem uma sigla para o que a gente vai falar aqui da borda que é o gdd, tá? É o gestor datadriven é a gente se associando a operações locais da cidade a exemplo da ISO exemplo da faende que são nomes familiares para o Manduca, tá? Onde a gente fecha com o cara de Floripa, por exemplo.
[21:56] Felipe Goettems: Se tiver falando aqui de Floripa para fazer só com o cara. Essa esse tipo de desenho tá? Acho que fez um cenário adequado mandou o que é contribuir em alguma coisa. Fala bem de mim também, pô.
[22:12] Marcel Manduca: cara, tu falou tudo até não sei se eles vão ouvir minha voz não perfeito cara, perfeito, te agradeço a introdução e detalhada aí do Da nossa do nossa conversa, né? E eu contexto e o contexto é que a gente precisa para eu unir o órgão e bronholi, né? Eu consegui vender a ideia internamente aqui de que a gente consegue tracionar essa operação de borda através da tecnologia da órgão, né? Então assim são interesses distintos, eu tenho eu quero na verdade colocar na hora dentro dentro da bronholi, hoje, nós temos dentro da operação uma pessoa fazendo um cadastro e fazendo esse contato com o mercado e fazendo da atualizações, né e de maneira muito precária.
[23:24] Marcel Manduca: Como já se deve imaginar né? Que uma pessoa fazendo isso? Isso não roda, né? E aí entraria a integração do órgão junto ao vista e administração de informações abrindo. Então esse Universo para os nossos corretores, além também do canal das exclusividades que também a mim me interessa bastante para que a gente performa e valorize os produtos de exclusividades em terceiros, né? E aí esse projeto da borda ele entra como um contexto de tentar conectar esse projeto.
[23:46] Marcel Manduca: Que hoje já existe, né? Muito pautado em relacionamento, né e não em tecnologia que é algo Justamente que eu provoco internamente abranólio porque a bronholi tem esse viés de TEC inovação e a gente busca. Então como trazer? Então essa tecnologia para dentro desse projeto através de vocês, né? E como que nós podemos? Gerar valor formando essa parceria, né? Então são vários pontos, né? Uma das coisas que são importantes a gente entender que essa defesa ela faz parte de uma visão Extra orçamentária a gente introduz um novo parceiro, que dentro da operação que não existia que é a órgão e eu preciso criar uma série de ativos que vão defender a geração de receita através dessa parceria.
[24:44] Marcel Manduca: E como que eu faço isso? E aí a ideia? Aqui é a gente conseguir tangibilizar isso com interesse mútuo obviamente que eu tenho também aqui, né? Vendendo para vocês essa ideia e como que nós podemos de repente intervir até um pouco mais no projeto da borda que seria fazer a borda por meio da hora, né e tornar isso um modelo para nível Nacional, como é a ambição desse projeto dentro da bronholi, né? Então eu vejo e vocês assim também, talvez pode criar um viés, nós sermos de Porto Alegre, já conhecemos escritórios que fazem a gestão intermediação entre Construtora e imobiliárias, né como Vega como Finds, como falou o Felipe? E como que nós podemos talvez criar né dessa borda que a ideia da bryone uma borda com inovação.
[25:41] Marcel Manduca: E tecnologia, né? E como que nós podemos isso replicar isso de maneira a ganhar escalabilidade em praças diferentes sem que a gente fique pautado somente no relacionamento como a gente vê hoje em dia, né? Que é porque o Fulano tem um vínculo com Construtora. E aí ele tem essa abertura lá então ele a house, né? Exatamente construir essa hemogenia que existe no mercado.
[26:11] Marcel Manduca: Totalmente o local aqui em Florianópolis aonde não tem uma visão multicetorial dentro da consultora. Ou seja a maioria das consultoras não tem comercial tampou contam com House por causa do volume delas, elas são normalmente Empreendimentos pontuais com poucas unidades e acho que é por um bom tempo. A Ilha vai ter esse comportamento, né? E mas nós temos concentração de de em locais estratégico como Campeche, por exemplo que tá duplicando o número de lançamentos para o próximo ano daquilo que foi ano passado esse ano que passou recentemente foi 2024 tá duplicando para 2025, né ainda com pontos de interrogação em 2025 em relação à economia, né e resultado.
[27:07] Marcel Manduca: Então como que a gente consegue entregar uma find uma Vega, né? Partindo dessa premissa que abranholi encontrou como nicho, né? Que Foi uma proteção natural de que cara em vez de inevitavelmente eu ter que perder resultado para o mercado eu proponho para o Construtor uma uma gestão comercial, né e fico Ganhando esse resultado compartilhando com a borda e é isso de um homem borda seria aborda que seria a aquilo que tá fora do alcance da brayole e aborda seria.
[27:41] Marcel Manduca: Todo mundo que tá na volta que seria os imobiliárias, né? Como que ela consegue ainda manter esse consumo gerando receita fracionada, mas ainda que sim gerando receita é basicamente essa ideia.
[27:54] Felipe Goettems: E até assim é só contribuindo o exemplo que a gente falou na reunião. Era exatamente curiosamente. um exemplo de da URBS de Goiânia Que se eu não me engano era Urbs de Goiânia querendo vender Floripa,
[28:11] Marcel Manduca: Isso isso.
[28:14] Felipe Goettems: tá? E daí eu falando olha não Desculpa era my broker. Mas agora me esqueci até qual que é URBS e daí eu comentando que a gente tá no processo de integração com a própria URBS a Uber, principalmente não sabe que a gente tem Floripa a bronha provavelmente não sabe que a gente tem em Goiânia e poderia poderia estar fazendo essa essa ponte tecnológica, né? Porque a ponte de negócio fica aí sim com essa estrutura da borda.
[28:49] Eduardo Stringhini: Deixa eu fazer umas perguntas aqui hoje, qual é o tamanho da bronholi em termos de força de venda munduca, quantos corretores estão?
[29:00] Marcel Manduca: somos. São 11 equipes e seis agências. E em volta. Ainda nossa, volta. Nós temos duas duas imobiliárias que nós adquirimos. E também três startups que nós ou construímos ou investimos. Esse é o grupo brunholi.
[29:31] Eduardo Stringhini: nome que foi feito é de vocês ou em Santa Catarina se chama externa do mercado não.
[29:37] Marcel Manduca: Não não.
[29:38] Eduardo Stringhini: meu nome
[29:39] Marcel Manduca: Foi criado pelo Barbosa.
[29:41] Eduardo Stringhini: Entendi. E aí essa operação vocês pensam em ser bronho a marca assim digamos ou botar o nome novo?
[29:51] Marcel Manduca: Isso é isso é algo que tá totalmente aberto, né? Existe eu não tô inserido plenamente no projeto tá? Então eu sou um espectador que intervém dentro de necessidades que surgem no projeto que eu penso que vai ganhar um corpo próprio e justamente por ganhar um corpo próprio, eu entendo que não tem valor agregado o nome bronholi quando a gente fala.
[30:23] Marcel Manduca: Em escalabilidade em outras praças, né? Então, qual seria né? O propósito de sustentar a marca fazendo isso ou como a gente ganharia criando uma nova e aí vem um outro ponto que é um outro ponto que eu também discuto a respeito de que E aí tu vai ver que eu tenho um posicionamento que não deveria ser bronze porque eu entendo que nós teríamos uma maior uma maior compreensão do mercado se nós nos desvinculassemos da Brahma fizesse o oposto, né do que hoje se faz, né? Se a gente fosse um escritório como se fosse uma velha, por exemplo, né? E que a gente tivesse lá todo então todo uma carga de de marca de um corpo próprio, né? Totalmente fora do contexto de ser uma imobiliária porque eu vejo que isso hoje é.
[31:21] Marcel Manduca: Um processo de evolução mas que ainda tá arraigado na visão construtiva dessa operação, né? Que foi como nasceu Nasceu dentro da empresa, mas Pinóquio né? Vamos chamar assim, então tem isso sabe eu particularmente acho que seria muito legal desvincular, tudo tem um escritório uma galera entendendo essas consultoras e nós comentando como é a própria as próprias que nós construímos e investimos, né?
[31:51] Eduardo Stringhini: Qual foi a outra? Aninha legal tá e fazer mais uma
[32:03] Marcel Manduca: a divide
[32:08] Eduardo Stringhini: pergunta o hoje você já tem esse atendimento em algum cliente alguma Incorporadora? Você já faz esse trabalho?
[32:14] Marcel Manduca: Temos temos.
[32:16] Eduardo Stringhini: Quantos clientes quantos produtos digamos assim?
[32:19] Marcel Manduca: Eu acho que são três incorporadoras e seis sete produtos, eu acho não tenho bem certeza.
[32:27] Eduardo Stringhini: tá
[32:28] Diego Diehl: Só uma dúvida é passivo o trabalho de vocês não tem um trabalho ativo.
[32:35] Marcel Manduca: É fácil.
[32:37] Diego Diehl: Então quem entra em contato e ele fica com a sensação que vocês têm a exclusividade e por isso chegou em vocês ou já vem como um serviço na Incorporadora.
[32:51] Marcel Manduca: Cara assim como a gente tem 7% a gente resolve isso no comissão, então quando o cara vai questionar. Tá mas é só com você é a mesma coisa fica tranquilo a gente paga
[33:04] Diego Diehl: Paga cinco sobra dois para vocês.
[33:05] Marcel Manduca: cinco.
[33:12] Eduardo Stringhini: e fazer Ah tá antes, tu falou assim, Manuca que Aí no mercado de Florianópolis tem tem pequenas operações ou pequenos corretores ou pequenos Imobiliários, eu não entendi direito que faz isso por relacionamento com algumas. Ou seja já existe esse mercado aí já de alguma imobiliária que faz isso.
[33:33] Marcel Manduca: Não não que eu saiba o que existe exatamente o que o Felipe trouxe para contexto, né? Aonde ainda a gente tem aquele aquela imobiliária que especula mercado ou seja, ela vai em cima do terreno gera permuta e faz um contrato já amarrado com aquilo que vai ser construído, né? E ela
[33:53] Eduardo Stringhini: Entendi, ela tem mais possibilidade dali.
[33:56] Marcel Manduca: E ela é exclusividade. E cria um assim realmente um abismo Assim entre o mercado e eles E aí é um cara que fica surfando aquilo e servindo daquele daquele contrato ali até a finalização dele, mas como o próprio Felipe falou né? Que ele teve em outros Imobiliários os caras falaram que isso tem dia e hora para acabar, né? Porque o mercado mais robusto que precisa de performance não pode ficar tão preso, né contratualmente comercialmente com uma determinado parceiro e faz todo sentido.
[34:33] Marcel Manduca: Expor do que tu do que tu né? Excluir, né a visibilidade do teu produto, né?
[34:41] Eduardo Stringhini: Sim, não perfeito e hoje nessa gestão comercial desses três incorporadores. Qual é a estrutura que tem?
[34:50] Marcel Manduca: É zero.
[34:54] Diego Diehl: Mas quem que atende?
[34:55] Eduardo Stringhini: Quem é?
[34:57] Marcel Manduca: Nós atendemos.
[34:59] Diego Diehl: Então nós quem para entender. Até eu tive uma experiência Manduca. Que a gente estava falando com a OAB. E aí eu acho que quem faz
[35:10] Marcel Manduca: É a ordem.
[35:13] Diego Diehl: atendimento é vocês, né? E eu entrei no site da OAB, eu acho pedir para conversar. E uma semana e meia depois vieram falar comigo. Eu digo quem é que qual que é a pessoa é um corretor cai para um corretor isso cai para alguém específico.
[35:34] Marcel Manduca: Nós temos um coordenador.
[35:36] Diego Diehl: de produto
[35:37] Marcel Manduca: de produto que centraliza isso ele
[35:38] Diego Diehl: Que é corretor também?
[35:41] Marcel Manduca: não é bem ele é um coordenador.
[35:44] Diego Diehl: Ah então e tem uma pessoa coordenador de produto só na brunholi hoje ou tem mais
[35:49] Marcel Manduca: É muito ruim, isso tá é muito ruim, por isso que eu tô falando com vocês.
[35:55] Diego Diehl: Tem sim
[35:56] Eduardo Stringhini: E esse coordenador ele nem visita imobiliário então completamente passivo daí.
[36:01] Marcel Manduca: Eles vão quando muito apertado. Eles fazem alguma coisa? Que explora um pouco essa dinâmica de escritório de negócios assim para poder falar com outras imobiliárias e tal acontece isso de uma maneira. Não como a gente entende assim como deveria ser né? Quando eu falo nós eu falo nós aqui vocês conhecem bem.
[36:30] Marcel Manduca: Como é que é essa dinâmica deveria ser um coordenador que nem acontece com serela com melnic que o cara tá indo no dia da reunião lá na imobiliária. Chega com canetinha chega com energético. Chega um chocolate. Faz aquele bolo todo e aí vai para cima e aí vai faz desenvolve, né? A atividade comercial mesmo.
[36:55] Marcel Manduca: Isso não não acontece.
[36:56] Diego Diehl: E hoje? e hoje esse teu coordenador ele ganha um comissionamento em cima do De se abrir um produto da OAB ou algum corretor externo chegar para vocês e vender um produto AD ele ganha a mesma o mesmo comissionamento.
[37:20] Marcel Manduca: Caramba, eu confesso que isso aí é um ponto cego ainda para mim exatamente, qual é o percentual que ele recebe quando se faz isso em ordem, mas ele recebe alguma coisa
[37:30] Diego Diehl: Eu pergunto isso porque?
[37:31] Marcel Manduca: assim.
[37:36] Diego Diehl: A gente sabe que no mercado imobiliário geral, né? Tem uma tem uma parte que é criar processo rotina pessoas isso aquilo tem outra parte que é ter um incentivo claro, né? E Tecnicamente o trabalho para vender por meio do corretor externo, com certeza é muito maior do que vender pela bronholina tipo esse cara atender ajudar um corretor que está dentro da da Bruninho.
[38:06] Diego Diehl: Olha vendeu um AD é extremamente mais facilitado do que atender um corretor externo, né? Tá entendendo quiser. Tá mas só para mapear e como um ponto interessante do modelo.
[38:19] Marcel Manduca: E aí tem a ver justamente com isso que eu que eu que eu vejo que não faz sentido tu utilizar o Staff interno com essas duas realidades. Aonde tu tem um choque natural de interesse e até operacional que muda, né que ele deveria estar ali trabalhando como um volante nas imobiliárias e ele tá ali internalizado atendendo cliente interno que é o corretor da branhor e o cara né? Rock home ali que tá né no mercado.
[38:55] Diego Diehl: É um bom é um bom time de crescimento Talvez né? O cara como plano de carreira, pode ser um corretor daí ele é promovido a um coordenador de produto. Depois ele pode virar um gerente de equipe ou ele pode virar um gerente de externas como Parque Line assim. É o cara que eu quero dizer enfim, eu tô pensando na linha.
[39:21] Diego Diehl: A próximos passos quem será tem alguém né para começar? Como pessoa e como pessoas né?
[39:34] Eduardo Stringhini: sucesso desse modelo de negócio é ter um bom coordenador de externos de parcerias, né? Vamos chamar coordenador da borda aí, né? Porque é um trabalho esse.
[39:43] Diego Diehl: A real um dono do negócio né do quem vai ser o dono desse negócio.
[39:49] Eduardo Stringhini: Porque apesar da de ter uma questões tecnológicas mais digitais aí que trazem resultado é um trabalho extremamente analógico, né extremamente de rua um
[39:59] Marcel Manduca: de relacionamento
[40:00] Eduardo Stringhini: relacionamento. De treinamento de sacada de ideias de promoção, né de divulgação de promoção de tentar da liquidez no estoque tentar trazer novidade então.
[40:15] Marcel Manduca: vem assim em mente todos os coordenadores que passaram na empresa em Porto Alegre lá caras que eram nossos corretores ou que eram corretor dentro de uma House pela proximidade com consultora acabou tendo essa oportunidade, né? E o quanto que fazia diferença um em relação a outro, né? Porque às vezes a gente via que sair a um de uma incorporadora daí paca que aconteceu, né? Fechou, né? Não cara assumir um outro, mas aquele cara totalmente, né? Off.
[40:46] Diego Diehl: Louco isso, né? Cara? É muito.
[40:50] Eduardo Stringhini: A confiabilidade do salão de corretoras nesse cara, né? Se é um cara realmente que que tem ele não tem algum histórico sujo no mercado com as m**** em outra Imobiliária e tal ou numa outra Incorporadora. O quanto esse cara não derruba negócio, né? Então tipo assim, pô, aquele coordenador lá não tem que não dá para botar o cliente para vender que ele derruba o negócio então assim cara é um negócio extremamente baseado em cima da qualidade desse cara de ponta aí, né? Então a gente pode estabelecer processo estabelecer tecnologia o relacionamento que a própria tem pegar Conta aí de Incorporadora.
[41:29] Eduardo Stringhini: Mais aólogo também com a parte de dados de tecnologia, mas no final das contas cara do fator decisivo vai ser a qualidade do Coordenador, né desse cara de rua aí.
[41:38] Marcel Manduca: Com certeza, com certeza, eu acho que só só isso sem nenhum tipo de adição, já faria diferença, né? Se tivesse alguém dedicado para fazer só isso, né promover o produto dentro das imobiliárias já criaria já todo mundo uma mudança nesse aspecto.
[41:56] Diego Diehl: O Manduca quer falar algo?
[42:01] Eduardo Stringhini: Complementar o dar o atendimento rápido, né? O Diego ali entrou em contato em um minuto, ele tivesse feito contato. Tô aqui a gente vou te ajudar dar as informações é muito diferente, né, então.
[42:10] Marcel Manduca: E cara. E também e também ser bom de mesa, né? Isso também pega muita confiança nas times de venda, né?
[42:21] Diego Diehl: O Manduca tentando organizar minha cabeça aqui. Cara eu acho que vender esse projeto para bronholi ainda não ser um problema. Porque quando começar a aparecer o problema nas incorporadoras? E elas quiserem resolver atendendo melhor as imobiliárias e tal. É um saco você ter que desenvolver uma estrutura para desenvolver para resolver esse problema se houver uma empresa que resolve esse problema para ela.
[42:53] Diego Diehl: Sem ela precisar se estressar ele ficar acomodada, talvez vocês consigam ainda beber bastante até alongar esse tempo de amadurecimento das incorporadoras. Mantendo esse capital intelectual de processo na mão de vocês e aumentando a lucratividade da empresa de vocês, eu acho que isso daí é bem tranquilo. A hora não tem uma ponta de tecnologia e E dados e comportamento e também conhecer várias regiões do Brasil como vários times de parcerias o nome mais padrão é parcerias, né? A gente se aqui em Porto Alegre chama de externas.
[43:32] Diego Diehl: Em Curitiba chama de plataforma parceiros a gente Enxergar como funciona as áreas de parcerias de diversos incorporadoras de diversos regiões do Brasil, traz um diferencial bem interessante para a gente apoiar vocês também na criação disso. Ainda mais numa cidade que praticamente não existe, né? Vocês vão poder citar a barra do mercado e você tal que é que vai estar acontecendo e qualquer bom trabalho que seja feito dá muito resultado porque Cara é natural parece do ser humano, o corretor que conhece o coordenador que representa Incorporadora ele se sente à vontade acaba entrando mais em contato vendendo mais.
[44:18] Diego Diehl: E até trazendo conhecimento para dentro da imobiliária de vocês, né? Porque vocês vão ter um.
[44:24] Marcel Manduca: Com certeza
[44:25] Diego Diehl: contato com o mercado com todas as imobiliárias. E aí tem um ponto que Que eu falei com a gente está abrindo o modelo desse em Curitiba também, né? Parecido e eu falei para algumas pessoas que tentaram abrir o modelo lembra do Cris da sim Imóveis, vocês conhecem uma imobiliária.
[44:45] Eduardo Stringhini: Sim, sim.
[44:47] Diego Diehl: Bem madura assim em Curitiba que é sim Imóveis e várias incorporadoras viraram para ele já pedindo para ele fazer parcerias para ele e tal e ele tentou e tal e ele falou cara dá muito conflito de interesse sim. Tipo a percepção externa é muito grande. Sobre conflito da imobiliária tal coisa Imobiliária pegar o cliente, às vezes vai te dar uma azar né do cliente está falando com a imobiliária e vir por um corretor e até provar que focinho do corpo na tomada já era o mercado.
[45:20] Diego Diehl: Então acho que
[45:22] Marcel Manduca: E tem vários vários paradigmas aí precisam ser quebrados que a gente acaba sustentando eles usando a marca da imobiliária, né? Porque o que o
[45:30] Diego Diehl: perfeita
[45:31] Marcel Manduca: que a consultora não quer de repente. O que é a construtora quer fugir? É o que tu tá digamos promover um contato maior da marca com aquela Construtora e cara, cara, não quero me vincular com uma imobiliária só eu quero eu quero na verdade vincular como o mercado, né,
[45:45] Diego Diehl: sim
[45:47] Marcel Manduca: Então parece que tá fazendo o contrário do que tá promovendo, né? E o choque de interesse, ele se torna muito muito direto quando a gente trabalha o profissional da Imobiliária porque vai sofrer resistência para no ingresso de concorrentes diretos. Então como é que eu vou fazer para entrar no
[46:07] Diego Diehl: Total vai visitar a imobiliária
[46:09] Marcel Manduca: concorrente é aí pô, cara, o cara tá promovendo ali, o cara tá lá com crachá da outra imobiliário lá dentro da imobiliária, né com uma consultora que podia Eu tá vendendo esse f************ esse cara aqui então, daqui a pouco tá totalmente desalinhado com um contexto de Tu ganhar escalabilidade justamente por ter esse vínculo, né? Então como que a gente cria né? Essa nova roupa para que possa ganhar essa autonomia e chegar para uma uma construtora e pouca não é a imobiliária é um escritório de negócios que fideliza com o produto, né e torna mais eficaz o atendimento porque ele eu tenho um suporte técnico comercial e não só um comercial que tá ali aparecendo.
[46:56] Marcel Manduca: Quando surge um negócio de forma especulativa que Vai e vai e vai tanto vai vender ali.
[47:00] Diego Diehl: Sim, sim.
[47:02] Marcel Manduca: como vai vender em qualquer outro lugar, né? Então tanto em Porto Alegre deu. Tão certo isso cara que eu lembro assim que algumas consultoras a gente entregava o líder para o cara o cara ele agendado ele mostrava ele vendia e o corretor só recebia. Então é realmente não tá dinâmica.
[47:25] Diego Diehl: Eu não. Você acredita que o que que você acha importante? O que que é mais relevante para você, agora a gente esclarecer ou conversar agora para a gente poder? Avançar ou avaliar o avanço.
[47:44] Marcel Manduca: Cara, eu eu preciso eu preciso da atenção do Barbosa e do Vip que é o Ernani que você deve conhecer no mercado também. O Hernane foi foi vice-presidente da rimax do grupo Zap, ele é o nosso Hoje ele saiu do status de dentro do planejamento estratégico da empresa para Conselheiro, né? Então ele tá dentro do conselho, mas ele é um cara que tá criando um modelo, né.
[48:13] Marcel Manduca: Principalmente ele é um cara que tem uma visão de franchise. Então como que faria né? Essa articulação de mercado em outras praças. Pelo modelo de franchise, né? E como que poderia isso ser um veículo de tracionamento de escalabilidade? Então ele seria um cara super importante para a gente trazer e o Barbosa é a peça chave para a gente né? Sei lá essa parceria, né, então.
[48:42] Marcel Manduca: Tem um corpo próprio esse projeto do da borda, mas tem lá o órgão que eu quero colocar dentro da bronha, só que eu criei um eu criei um impasse porque quando eu falo da hora agora tá mas é a borda, né? E aí eu tenho que solucionar as duas coisas que estão um tempo e e operacionalmente em pontos estratégicos distintos, né? Então eu não tenho se eu botasse de repente eu entrasse só hora.
[49:31] Marcel Manduca: Ah cara, bota órgão aqui dentro aí p****, né? Que que é isso aqui, cara. Isso aqui é o órgão que eu falei para vocês. A gente tá agora tendo a integração com ele, tá? Tá acontecendo. E beleza e aí, nós falaremos ao longo do processo, né? Esse estreitamento natural ia acontecer e a gente já tá falando esse projeto da borda, mas agora embolou meio de campo agora tá os dois assuntos envolvido no mesmo processo.
[49:35] Diego Diehl: E quem quiser.
[49:35] Felipe Goettems: Aqui o meu Pit o meu Pit da borda foi muito bom e daí acontece isso, né? Eu quero uns aí também.
[49:43] Marcel Manduca: É um problema.
[49:43] Diego Diehl: É por isso que no outro cliente se aprendeu já e falou vamos uma coisa de cada vez, né? Teve um outro caso que falou assim, não vamos fechar isso aqui primeiro e quem que boa e daí de próximo uma coisa Manduca minha visão, tá só para bem aberto assim.
[50:01] Diego Diehl: Eu acho que por um primeiro momento pensar já em expansão. Para novas praças, eu acho que vai embolar três vezes ainda mais numa praça que nem sabe fazer parcerias
[50:15] Felipe Goettems: Mas eu acho que essa expansão Diego
[50:15] Diego Diehl: querer expandir.
[50:17] Felipe Goettems: acho que essa expansão é da
[50:18] Diego Diehl: É que sentido.
[50:18] Felipe Goettems: operação é a operação corda
[50:20] Diego Diehl: para vender
[50:20] Felipe Goettems: Brunelli. Entendi isso não sei quando quando
[50:23] Diego Diehl: a operação Qual que é essa expansão Manduca?
[50:27] Felipe Goettems: mandou que o Paulo.
[50:29] Marcel Manduca: cara
[50:29] Diego Diehl: que que você quer dizer com expansão para novas praças?
[50:31] Marcel Manduca: Cara expansão das novas praças seria assim ó, existe dois movimentos a respeito disso tá é a expansão da bronholi para outras praças, tá e como que seria feito isso. E aí tá se analisando muito sistema de pranchais em relação a isso aí.
[50:48] Diego Diehl: a imobiliária em si
[50:49] Marcel Manduca: a Imobiliária e junto com operação
[50:50] Diego Diehl: tá
[50:53] Marcel Manduca: aí na cabeça na ideia daria traria esse modelo aí tá? E que eu particularmente quero Eles não sabem da metade do que eu tô confabulando aqui, mas trazendo um pouco mais sofisticação para o projeto. Eu penso que teriam né? Duas verticais distintas, né uma coisa mole, daí teria que pensar praças que não seriam necessariamente as mesmas praças desse projeto morta, né? E por aí vai.
[51:23] Diego Diehl: Talvez seja um Case bem legal de uma cidade mais nova em relação a isso que não existe de implementar de desenvolver. Para Daí pensar nesse projeto mais eu minha visão tá amanduca, eu deixaria mais em off essa parte de expandir o projeto borda para novas praças porque esse esse essa operação Manduca.
[51:47] Diego Diehl: Ela é bem local. E cara Exige uma pessoa dona do projeto mais Sênior bem focada. com feijão com arroz bem feito, só que a hora é uma é uma potência bem É tipo uma vai expressar no feijão com arroz só um feijão com arroz uma cebolinha e uma farofa já ficar potente sabe?
[52:15] Marcel Manduca: a chave da questão toda tá que a órgão seria a forma de nós mapearmos estes outros lugares como oportunidade de negócio para desenvolvimento desse projeto. Tá poderia no sentido de que vamos
[52:27] Diego Diehl: Não entendi
[52:31] Marcel Manduca: pensar assim, né? Tu conhece vocês conhecem como ninguém as construtoras as incorporadoras, né então. Quais quais praças têm déficit comercial, né comercial, né? Quais que estão suscetíveis a esse tipo de negócio, né baseado já na experiência de vocês então assim. É que a gente antecipa a experiência para que a gente erra em menos nesse processo.
[52:56] Marcel Manduca: E aí só voltando voltando na tua fala ali concordo plenamente que a gente deveria desenvolver isso em praça aqui local, mas cara tu não conhece eles são completamente louco, então eles querem.
[53:08] Diego Diehl: Eles já falaram nisso de
[53:09] Marcel Manduca: Eles querem o mundo, eles querem o mundo cara. Estão assim é outra é outra uma visão assim muito ambiciosa assim, né? Eu eu já. Tenho uma visão um pouco mais conservadora, né? Eu tô aí é engraçado isso É que às vezes a gente tá em moto sobrevivência e os caras não né? Então se a gente quer ganhar dinheiro os cara querem que os caras querem uma estátua, entendeu? Então eu para mim ganhar dinheiro já tá bom, mas eles querem um outro propósito.
[53:40] Diego Diehl: Mim então eles têm essa ambição grande de talvez expandir marca e
[53:44] Marcel Manduca: De expandir essa ideia tá assim
[53:45] Diego Diehl: tal.
[53:47] Marcel Manduca: então assim a visão deles sempre é olhar mais macro, né? Mas muitas vezes o racional vem, né? E aí chega se a conclusão Às vezes isso gera prejuízos, mas chega essa conclusão que tem que se reduzir enxugar e ficar fazer aquilo que inicialmente foi visto, né que deveria ser feito, né? Então assim tem dois dois lados da moeda.
[54:12] Marcel Manduca: Essa visão expansiva né? Mas a realidade é essa.
[54:17] Eduardo Stringhini: Eu particularmente acho posso ajudar bastante na argumentação aí da primeira primeiro ponto lá de montar uma marca separada, né? Que eu acho que deve ser muito grande quando tá muito vinculado ao nome da imobiliária. E também posso contribuir assim nessa questão da especialização e foco né? Foco criar uma massa crítica grande de uma região como por exemplo ela domina a cidade e tal, né? Cada canto da cidade então eu acho que dentro do Estado de Santa Catarina, tem muitos muitas praças aquecidas assim, né? Tem Floripa e tem outras cidades grandes de Santa Catarina.
[54:55] Eduardo Stringhini: Tem uma na hora Camboriú ali que tem. Tem essa oportunidade então muito próxima aí dá para expandir agora já pensar um projeto Nacional assim, eu acho que é um pouco ainda um pouco ainda possuo é difícil porque o mercado aqui não tá muito aquecido já tem muita empresa fazendo isso, né? acho que Assim Aí teria que migrar para São Paulo de repente, né?
[55:20] Diego Diehl: Sim, o que eu acho que vale mandou pensando no objetivo de pôr de pé esse primeiro projeto. Por mais que esteja com a mente lá nas Estrelas conseguir pôr o pé no chão e dar os primeiros passos. Eu acho que ter esse know-how de saber transitar entre imobiliárias e falar com incorporadoras.
[55:46] Diego Diehl: Ele é muito valioso para o negócio ensina para enxergar a praça até para quando forem avaliar cidades para entrar. Tipo assim, vocês têm a visão bronholi e o que conseguiram até agora, né? Com esse negócio tende a aumentar mais ainda a percepção de enxergar diferentes Imobiliários diferentes realidades diferentes pontos para quando for para uma nova praça você conseguir olhar e enxergar o que tá acontecendo naquela praça e ver de que forma que vocês podem entrar, né? Então como estratégia de capital intelectual e noção com certeza vai dar uma Uma perspectiva expandida aí para enxergar oportunidades em mercados, né? Pode ser que vocês enxergam uma cidade para entrar com um projeto borda.
[56:35] Diego Diehl: Pode ser que vocês enxergam
[56:36] Marcel Manduca: Uma coisa pode puxar outra né?
[56:37] Diego Diehl: uma outra cidade para entrar. Exatamente porque imagina você conhecer todos os corretores da cidade, você consegue abrir uma imobiliária depois né?
[56:47] Marcel Manduca: Com certeza a gente já entrou nas imobiliárias.
[56:49] Diego Diehl: Exatamente só não pode deixar as imobiliárias saberem exatamente disso.
[56:56] Marcel Manduca: É isso aí, mas cara vamos eu queria assim que a gente pudesse contar com vocês nesse processo. Eu sou o link disso, né o entusiasta dessa de promover essa proximidade das da hora de você e da Ordem da branholi, né nesse contexto e como o Felipe falou cara, eu trabalho eu trabalho eu tenho as minhas ferramentas que eu tô trazendo para minha gestão aqui na branholi e eu não me vejo sem estar contando com a órgão, né? Eu sempre trabalhei com órgão e assim eu gostaria de fazer aqui, né? E isso por tudo que o Felipe já introduziu ali no início da nossa conversa, mas também porque eu acredito no sistema, eu acredito de verdade que traz resultados, né e Mais inteligência, né de negócio e é super importante para nós e não faz sentido nenhum uma empresa com a nossa que prega a tecnologia inovação.
[58:07] Marcel Manduca: Tá pautada hoje no cadastramento desses Empreendimentos de atualização das informações de forma manual, né? Então é isso que eu tô defendendo aqui, né?
[58:18] Diego Diehl: E falta algo para dar esse espaços mais básicos que é vocês se integrarem. Talvez a gente até marcar. Tem uma pessoa tem três pessoas aí de Floripa que trabalham na orla, talvez a gente marcar um treinamento na imobiliária para os corretores. Ganharem eficiência pesquisando na orla ou não a parte de integração como é que você vê esse próximo passo Manduca, acho que dá para
[58:44] Marcel Manduca: Eu tô com a gente tem um
[58:45] Diego Diehl: desvincular a borda para dar avançar um pouquinho, como é que você sugere?
[58:54] Marcel Manduca: planejamento que me deixou um pouco amarrado em implementos, né orçamentários. Tá então aonde eu tenho uma onde eu tenho um funcionário, vamos imaginar assim, para que eu pudesse validar a orla, eu teria que eliminar esse funcionário e sobrepor esse orçamento substituindo esse custo operacional humano por uma plataforma. Por exemplo, né? Mas daí a gente teria que avaliar.
[59:23] Marcel Manduca: Pontos né que não faria sentido não ter uma pessoa fazendo a gestão de E aí a gente talvez ia pequena o projeto dentro do aqui dentro se a gente fizesse somente se movimento, né? E aí eu Como assim né eu orolo tu trocou tu trocou a gente perdeu a eficácia do que a gente fazia com um funcionário, né? E na realidade teria que ser um funcionário mais órgão explorando todos os aspectos.
[59:51] Diego Diehl: Mas é um plano de plano de implementação mesmo.
[59:55] Marcel Manduca: Ou até não cara, eu até não até poderia fazer essa substituição, entendeu? Mas eu entendo que eu teria que explorar de uma maneira mais robusta para que gerasse para que eu consegui estangibilizar a receita. E aí é isso, esse é o ponto que eu tô agora, né? Eu tava numa eu tava numa numa sequência de que a próxima cartada seria bota aí dentro, mas o orçamento quando foi apresentado foi ontem.
[60:27] Marcel Manduca: Né? Me gerou essa questão, né? Que eu teria que fazer uma tese praticamente para que eu pudesse validar a aplicação de um valor mensal vezes 12 no orçamento, entendeu? Parece irrisório dentro de outros contextos, mas eu teria que fazer isso é e não é digamos assim. Isso não quer dizer que a gente não vai fazer e tá longe a gente não fazer mas é o que eu tô enfrentando.
[60:56] Marcel Manduca: Agora sim. É o que tá bem latente assim no que eu preciso validar.
[61:02] Eduardo Stringhini: Você já tem um orçamento da orla sobre com relação ao custo de botar todos os lançamentos de Floripa.
[61:07] Marcel Manduca: Eu acho que o Eu acho que o pessoal o rapaz aqui da orla. Como é que é o nome dele?
[61:14] Eduardo Stringhini: o Bruno
[61:15] Marcel Manduca: O Bruno né? O Bruno mandou para mim. uma proposta Bruno Ele mandou aqui tá com a proposta aqui sim.
[61:33] Diego Diehl: E qual que é o valor?
[61:36] Marcel Manduca: Deixa eu ver aqui, cara.
[61:43] Felipe Goettems: Era aquilo que a gente tinha falado das quatro imobiliárias, né que a gente ia pegar eh e dar por 200 250 200 não.
[61:51] Marcel Manduca: 22 e 50 né? 222 é troco tá cara assim não vou nem sabe não vou nem entrar no detalhe, mas é que ela entrou um ponto burocrático assim que me gerou assim um impasse nesse aspecto, tá? Não quero tratar com os senhores de maneira alguma de né. O problema não é esse, né? O problema não tá no custo em si, mas sim na burocracia que é de implementar.
[62:19] Marcel Manduca: Um software um software hoje na branholi. Tá mas como eu como eu falei eu preciso criar componentes para que eu possa para que eu possa justificar isso, né? E eu vou. Vou fazer.
[62:35] Diego Diehl: E o que que você? Se E aí você tá olhando principalmente em relação ao custo da pessoa atualizar manualmente os produtos versus a integração que é basicamente um custo de hora funcionário dessa pessoa atualizando o sistema interno de vocês isso.
[62:59] Marcel Manduca: É mais ou menos isso tá? Se a gente for olhar que curso por curso nem se compara, né?
[63:08] Diego Diehl: Tá então é esse. Então você sugere que o próximo passo fique contigo Manduca para você conseguir eu não entendi direito para ser bem sincero, tá? Como é que eu posso ajudar? Ou a gente pode ajudar nessa tua nesse teu desafio burocrático interno aí.
[63:26] Marcel Manduca: É que como a gente misturou as estações de a gente teria que falar a respeito de borda.
[63:33] Diego Diehl: Ah então
[63:34] Marcel Manduca: Entendeu? Então algo que virou assim que é uma régua baixíssima de ingresso que seria a plataforma do órgão quando eu vou volto com a questão da Tá mas é a borda, o que que vai adicionar na borda, o que que vai que eles estão trazendo, né dentro desse aspecto.
[63:51] Diego Diehl: Para. Então você teria que fazer uma demonstração de vantagens e benefícios da hora em relação ao projeto borda.
[64:01] Marcel Manduca: este
[64:03] Diego Diehl: Pô isso daí então é só a gente conversar especificamente sobre isso dá para a gente talvez mandar um texto para você avaliar um e-mail algo assim ou talvez até marcar uma reunião dos 20 minutos para você. Entender um pouco mais isso ou avaliar a gente mostrar isso para você.
[64:24] Diego Diehl: As pessoas entendem de parcerias como é que funciona? Porque para eu falar.
[64:29] Marcel Manduca: De qual?
[64:31] Diego Diehl: é As pessoas que tem que entender isso o quanto a hora no contribui para o projeto borda. Elas têm que expertise já de como é que funciona o time de parcerias de Incorporadora, é que eu não sei exatamente quem que é quem que é o O público é o vip.
[64:55] Marcel Manduca: gente tem um termo aqui que a gente constrói um planejamento, né? Custo gerar expectativa e geração de receita e tudo mais, né? E aí ficou essa questão da borda que aí pô cara, né? E é o que eu vou fazer na verdade assim cara falando e eu acho que é importante a gente entender que no decorrer da nossa conversa foi se desmistificando alguns pontos né? Eu vou encaminhar o a contratação do órgão certo? Como é que vai ser essa aderência? Tá mas Aí mudando um pouco a tônica aqui seria realmente a gente falar de borda, né e explorar e explorar a hora.
[65:46] Marcel Manduca: Essencialmente daquilo que é Business de vocês. Isso é comigo mesmo aqui dentro, né? Eu que eu sei como que eu posso fazer para tirar o melhor do do da plataforma, porque assim eu fiz durante muitos anos lá na load, né? A gente tem já um
[66:04] Diego Diehl: Ah legal
[66:06] Marcel Manduca: de sucesso em relação a isso aí. E Ok a questão toda seria Realmente nós entendermos. E aí vocês são elementos novos nesse processo que eu tô conhecendo agora, como que nós poderíamos se juntar a esse projeto da brannholi, né? E como que isso faz sentido para vocês, né? É então nós estamos descolando os dois pontos tá então nós temos uma linha do tempo que ela orloflo.
[66:33] Marcel Manduca: Tô encaminhando esse essa proposta para que a gente obtenha obtenha aprovação e a gente teria um desenvolvimento de um negócio que seria. Aborda no contexto de como que a Orlando poderia se juntar esse a esse negócio né? Inclusive quando o Felipe conversou com Barbosa Barbosa, trouxe um ponto interessante que se vocês estavam né? Sendo investidos se existir essa possibilidade, né? Que isso também é uma é um interesse nós sabemos mais.
[67:08] Marcel Manduca: Justamente para a gente saber o que ponto nós podemos fazer essa essa esse desenvolvimento de negócio, né? Até que ponto que a gente poderia ganhar força com o trabalho de vocês também.
[67:25] Eduardo Stringhini: Não perfeito Manduca. Acho que a gente pode já pré-agendar para semana que vem uma apresentação das entregas que a orla pode fazer para esse projeto, né? Já que a gente já tem isso aí. rodando até e Aí vai deixar bem claro assim as entregas, né? E as contribuições que a gente pode fazer daí a gente.
[67:46] Eduardo Stringhini: Também o modelo financeiro, né? Como é que quanto que fica para Olo dessas transacional? Quanto fica para Operação. Então eu acho que é isso, acho que a gente pode já deixar para ajudar para semana que vem. A gente apresenta aí uma. uma Memorando né de responsabilidade
[68:06] Marcel Manduca: sim
[68:06] Eduardo Stringhini: entregas e
[68:11] Diego Diehl: Boa a gente tem outra reunião agora Manduca. E legal e parabéns pela iniciativa pela vontade de sair do status quoi fazer o básico e o de sempre olhar para frente e chegar a oportunidade se amar, parceiro abrir. Acho que Floripa tá no momento muito interessante, a gente precisa de um parceiro estratégico e só tem duas cidades na frente que a gente tá resolvendo a gente vai chegar em Floripa.
[68:45] Diego Diehl: Então se a gente conseguir fazer isso se aproximar vai ser muito interessante para a gente que a gente vai vocês vão gerar valor para gente também com isso melhora todas as negociações e as margens e as contribuições para todos os lados então. Vocês estão aparecendo no momento bem interessante aí para para a gente poder aproximar uma parceria e fazer algo além do básico, aí vamos marcar a semana que vem o horário para você o mesmo horário funciona.
[69:12] Marcel Manduca: Cara eu acho que a nossa próxima eu vou tentar fazer dessa conversa eu tenho antecipar etapas, né e tentar promover uma conversa com o Barbosa junto tá? Mas para isso eu preciso.
[69:23] Diego Diehl: tá
[69:24] Marcel Manduca: estar sincronizando a agenda dele com a minha então ficamos assim sem uma sem uma previsão, mas eu vou tratar desses próximos dias aí de a gente conseguir fazer essa agenda com vocês.
[69:39] Diego Diehl: fechou
[69:40] Marcel Manduca: Pode ser? Então Maravilha, cara, valeu. Obrigado aí cara, desculpa.
[69:46] Diego Diehl: Valeu Manduca, Parabéns aí conta com a gente.
[69:49] Marcel Manduca: Tamo junto, tá? Qualquer coisa me chame aí tá? Valeu Felipe, valeu.
[69:53] Diego Diehl: Valeu, abraço. Falou.
[69:54] Felipe Goettems: obrigado