[00:04] Diego Diehl: até por isso que Goiânia Eu via estar conversando reunião de diretoria que ia ter essa reunião aqui com vocês. E aí eu falei para o Eduardo já me pôr para eu entender porque eu estou em São Paulo acabou movimentando bastante coisa ali, né?
[00:24] Ronnie Sang: Entendi boa boa beleza.
[00:31] Diego Diehl: Só vou terminar de mandar um e-mail aqui enquanto Eduardo chega, tá bom?
[00:35] Ronnie Sang: Fica à vontade aí Ju tranquilo.
[00:51] Eduardo Stringhini: Bom dia pessoal, tudo bem?
[00:52] Ronnie Sang: Fala Eduardo Bom dia tudo joia contigo?
[00:56] Eduardo Stringhini: Tudo certo. E aí Roni, tudo bem?
[01:01] Ronnie Sang: Tudo certo cara, tudo tranquilo.
[01:01] Thais Cancian: Tudo certo, cara?
[01:04] Ronnie Sang: Bom, vamos acho que um benefício do tempo de todo mundo aqui direto ao ponto que a apresentação rápida Eduardo daqui a pouco mas é eu até isso uns fundadores aqui dá o cubo. Tá liderando parte de pode comercial aqui de dois a gente tem três canais diferentes dois canais ficam com ela e eu tô eu tô com um segundo canal terceiro canal perdão e a partir de Tecnologia em marketing aqui tá? É a gente fica não sei quando você sabe do nosso negócio, mas a gente fica aqui em São Paulo, a gente tem um modelo sempre sempre transacional no mercado primário.
[01:43] Ronnie Sang: A gente trabalha hoje com 299 incorporadoras aqui em São Paulo e a gente tem trabalhando com fundo imobiliário, é que acho que é um pouco porque a gente pediu essa conversa aí com vocês que é um modelo aonde a gente tá fazendo a gente tá fazendo toda a distribuição toda parte.
[02:00] Ronnie Sang: De vendas tanto bi quanto o bicho si são acho que sete oito Empreendimentos desse fundo imobiliário, eles é um fundo que faz eles compraram acho que quase três mil unidades em São Paulo para fazer short feio e eles estão entrando na fase de desenvolvimento de alguns dos Empreendimentos. A ideia é vender dentro dos próximos três anos toda a carteira deles óbvio que eles poderiam ter ido direto no atacado e vender para algum outro fundo, mas pensando.
[02:30] Ronnie Sang: Comentar rentabilidade eles estão tentando ir direto com a gente via Ao Cubo no varejo é para aumentar um pouco a margem e enfim tem segundo desafio, mas a gente aprendeu bastante e a gente começou a entender que Pokémon oportunidade nesse nicho de negócio, mas além disso em oferecer um serviço de parceria que no final do dia no bicho Bia que a gente profundo trabalha não só com corretores autônos, mas com imobiliárias também e a gente tem tido, principalmente acho que no último tri um sucesso um êxito bastante grande e aí enfim conversas estratégicas aqui.
[03:04] Ronnie Sang: A Taís trouxe a provocação, tipo a gente poderia conversar com algumas outras incorporadoras menores que não tem um volume de lançamento tão grande para ter um time é uma House ou até um canal de parcerias e a gente tá desenvolvendo um trabalho com uma acho que é uma incorporadora agora pequena, a gente está em conversas com outras, mas aí eu bati um papo com Felipe no finalzinho do ano passado.
[03:35] Ronnie Sang: Expliquei Um Pouco Desse nosso momento. Que a gente está buscando esse tipo de oportunidade e ele mencionou que vocês estão fazendo coisas parecidas aí mas que você é o sócio que olha isso que seria legal de bater esse papo entender se tem algum tipo de sinergia para a gente desenvolver algum trabalho aqui em São Paulo, tá então é por isso que eu queria conversar com vocês.
[03:46] Ronnie Sang: Aí você passar para Thais apresentar rapidinho aí você puder falar um pouquinho do lado de vocês, seria.
[03:53] Eduardo Stringhini: Perfeito perfeito.
[03:53] Thais Cancian: Não perfeito, acho que o Roni fez uma super introdução aí não tem muita coisa para para eu colocar mas o que a gente vem pensando muito depois que você constrói uma máquina ali de parceiros com corretor imobiliário e obviamente equipe não faz muita diferença e atender dois três ou 10 parceiros, né? Aliás até ajuda, porque você acaba falando de mais produto uma hora ou outra pinga em produtos que são complementares ali então acho que o Roni já deu uma boa explicação e acho que quando vocês puderem falar de vocês também que seja tão desenvolvendo isso queria entender se tem alguma região específica ou se vocês estão Brasil todo também.
[04:35] Eduardo Stringhini: só para entender hoje vocês então atendem esse fundo que deve ter algumas unidades distribuídas em alguns Empreendimentos e O resto ali não o resto do modelo do Ao Cubo, não é que vocês têm o canal de parcerias vocês fazem internacional em cima dos corretores que buscam a plataforma do Ao Cubo, seria isso, né? Não é que vocês simplesmente loucura é o canal de parcerias, então isso seria uma nova uma nova uma nova vertical de vocês realmente ser um canal de parcerias da Incorporadora.
[05:08] Thais Cancian: Exatamente. Então hoje a gente tem entre fundo e essa Incorporadora pequena 600 700 unidades para vender distribuído em alguns produtos, mas a ideia é aumentar não é trabalhar só com eles e sim. Essa é uma coisa mais recente vamos dizer assim, nós é como histórico, somos canal dentro de parcerias já existentes de incorporadoras mais consolidadas.
[05:31] Eduardo Stringhini: E esse negócio ele ainda funciona de vocês, esse é o canal um dos canais da incorporado.
[05:37] Thais Cancian: Aí com uma boa crescente.
[05:41] Eduardo Stringhini: Tá legal legal, então a gente
[05:43] Thais Cancian: É exato.
[05:47] Eduardo Stringhini: começou a experimentar em algumas cidades essa como a gente consolida a audiência de corretores, né? E a gente também tá com algumas ferramentas de gestão do canal de parcerias algumas ferramentas de quase um CRM isso aqui de parceiros, né? A gente desenvolveu alguns pilotos nesse sentido de participar de alguma operação local.
[06:37] Eduardo Stringhini: Que que tem essa Essa gestão mais analógicas analógica assim digamos né? Que vai para rua que faz treinamento que tem as reuniões mais recorrentes com Incorporadora. Enfim é um trabalho não é um trabalho muito digital, né? Ele tem uma parte digital que eu acho que é a parte que a órgão consegue atacar bem, né? E tem uma parte que ela é bem raízes assim digamos de mercado imobiliário negociar fechar unidade treinar fazer reunião com a empresa discutir alguma estratégia comercial etc para o canal de parcerias, né? Então a gente quando a gente tava dando um piloto em Porto Alegre.
[06:52] Eduardo Stringhini: Estamos Iniciando um piloto em Curitiba, né? E aí Vitória a gente tem uma outra parceira lá que a gente tá iniciando um trabalho também, tá que ela também ela opera em São Paulo, mas a gente não tá com exclusividade com esses canais assim, né? Então a gente Digamos que a hora ela entra mais com a parte de Tecnologia.
[07:14] Eduardo Stringhini: Né de tecnologia e e geração de áudio de base de corretores na geração de audiência para esse negócio funcionar. Tá então para a gente não tem nada fechado ainda, né com relação a ter exclusividades em algumas cidades ou não? Tá Digamos que isso é um modelo aí experimentativo dentro da ordem, não é o nosso corda o nosso Core ele é ele é as nossas soluções, né? É criar um Marketplace ser ferramenta de corretor integral com imobiliárias enfim gerar algumas ferramentas para o canal de parcerias do lado da Incorporadora e eu que transacional.
[08:00] Eduardo Stringhini: Ele é um interesse de quase toda empresa de tecnologia, né entrar nesse negócio a gente já teve outros modelos também já fizemos. Já fizemos alguns experimentos assim de fazer uma parceria, mas sem muito track e não né o negócio da falta de track, ele é complicado para gente então a gente tá optando por ter um parceiros um pouco mais solidificados assim, né não? Que vender aqui nós vamos nós cada um tem sua função, né? A gente tem uma divisão de funções Claras, né do negócio que cada um entrega de proposta de valor e todas as vendas geradas aqui a gente divide.
[08:31] Eduardo Stringhini: Divide enfim tem alguns percentuais diferentes. Tá mas não é aquele vídeo é o meio, né devido algum percentual da comissão. Então, basicamente é isso assim te falando um pouco, né da conversa teve com Felipe. Ele é um modelo experimentativo na hora ainda que a gente iniciou no ano passado, tá? E temos interesse sim em montar parceiros, né? Então São Paulo é um é muito grande, né? Então é São Paulo tem muitas empresas que tem essa necessidade de Esse tipo de serviço, né? E a gente tem interesse em conversar em fim entender modelos, o que que seria as divisões de funções? Como é que vocês são estruturados hoje, né? Que empresas poderiam a gente poderia fazer esse teste aí, mas o modelo para gente Ele é bem ele é ele é bem conhecido assim, tá? Eu trabalhei já com isso bastante o Diego aqui que ele é diretor da hora.
[09:34] Eduardo Stringhini: Tava apresentando para vocês pessoal. O Diego ele tá aí a menos de um ano numa empresa ele ele vem do mercado imobiliário foi o diretor de canal de parcerias uma empresa de Curitiba foi diretor de house também e E ele entrou na hora justamente para a gente desenvolver essas ferramentas de gestão de canal de parcerias, né? Então e essas ferramentas elas elas têm uma parte de software softwares para gestão e uma parte mais de método analógica consultoria implementação de processo para isso, né? Então.
[10:02] Eduardo Stringhini: Então, a gente está se estruturando para para ter essa solução no nosso portfólio assim, né?
[10:09] Ronnie Sang: Pegar alguma dúvida Eduardo não bacana, você falou que estava operando com esse modelo em Porto Alegre, Curitiba e Vitória. Qual qual dessas cidades imagina eu que esteja talvez Porto Alegre. Mas aonde vocês começaram primeiro e aonde vocês têm tido êxito porque? O que eu tinha falado com Felipe aqui é putz é meio que uma folha em branco assim sabe então como a gente criaria isso, eu acho que tem que ser quatro mãos tem que ser um negócio ganha ganha para todo mundo bom para vocês bom para gente bom para incorporador também.
[10:42] Ronnie Sang: é e se talvez vocês tiverem uma formulinha de sucesso, p***, a gente já tentou algumas coisas em Porto Alegre, foi bem algumas outras coisas, talvez não foram tanto que a gente não repetir os erros, eu acho que isso pode funcionar e a gente pode também obviamente compartilhar o que a gente tem feito com fundo a estratégia que a gente tem feito com eles aqui sabe a gente começar algo que minimamente já tenha dado certo em Algum lugar para a gente não começar de fato sabe bater na cabeça na parede, mas se puder falar um pouquinho que funciona não funciona e aonde está indo.
[11:17] Eduardo Stringhini: Eu diria assim Claro São Paulo é o maior mercado do Brasil é o mercado onde tem algumas empresas atacando esse segmento, né? Mas eu diria que Porto Alegre não é porque a gente está aqui, mas é que realmente a gente tem circulado o Brasil, ele é uma das cidades que tem operações mais solidificadas nesse serviço aqui de Porto Alegre, eles dominam aqui e aí tem outras empresas aqui também.
[12:03] Eduardo Stringhini: A gente entrou com um parceiro local. Que também fazia isso, só que ele fazia na Incorporadora, então a Porto Alegre ela tem um modelo assim, só que só que o modelo de Porto Alegre não é tão não é replicável para São Paulo ele completamente diferente, né? Ele é um modelo replicável para cidades como Curitiba como Vitória como cidades menores né? Onde tu tem Onde por exemplo é muito importante o contato com o corretor presencial aí nas imobiliárias fazer treinamento.
[12:16] Eduardo Stringhini: Sabe eu acho que onde é onde é mais onde é mais um modelo analógico mesmo do negócio assim, né? Eu diria que São Paulo é uma coisa que é muito mais digital a conversa a gestão desse negócio. Ele é muito mais em ativação via canal de WhatsApp, né via ferramentas de marketing digital para conversar com Corretores e não tem assim muita convicção se o modelo.
[12:44] Eduardo Stringhini: Mais tradicional de ir para imobiliárias treinar ele funciona muito tá? Então mas tem um enfim O que acontece né tem o método é o seguinte, né? Quanto mais corretores qualificados. Falar sobre o produto maior número de vendas, né? Então a base desse negócio é ter uma visão para olhar de expansão de número de corretores.
[13:09] Eduardo Stringhini: Qualificados digamos assim, né qualificados são que corretoras que tem o perfil para vender aquele produto que vocês que a gente tá trabalhando, né que a gente está gerenciando a criação de oportunidades, né? Ou seja, a gente tem que estar criando liquidez para o estoque, né? Tem que estar criando novidade para esses Corretores e ficar ativando eles toda hora, né no caso de Porto Alegre, isso dá muito mais de forma menos digital e mais na imobiliária contactar com Imobiliários que realmente tem perfil para vender um tipo de produto, né? Só que São Paulo é um mercado que tem muitos autônomos, né? Muitos imobiliárias que a gente nem conhece surgem do nada, né? Então é difícil.
[13:53] Eduardo Stringhini: Ter um sei lá tem uma um número de parceiros mais restrito de imobiliárias que a gente vai lá a gente vai fazer café da manhã que vai vai sair muita venda da linha então. Eu posso te dizer assim um pouco sobre o que que a gente já já viu aí é isso, né em outras cidades que funciona muito esse modelo próximo São Paulo, o jogo é outro jogo.
[14:16] Ronnie Sang: Não concordo então, eu conversei com o pessoal da find o finalzinho do ano passado aqui em São Paulo, né? E eles estavam falando que o trabalho é bem que eles estão fazendo ainda em São Paulo bem analógico assim sabe dirigir nas imobiliárias treinamento bater de porta em porta e tal, não sei o quanto de êxito, eles estão tendo com esse modelo.
[14:38] Ronnie Sang: Mas agora dá para entender um pouco eles devem ter trazido esse modelo de Porto Alegre que funciona muito bem aqui. Enfim, não sei se está funcionando aqui ou não, mas a nossa pegada aqui a minha visão pessoal quer escutar a Taís, eu concordo contigo. Acho que tem que ser muito mais no digital é óbvio que por exemplo a gente tem uma parceira aqui que trabalha muito o nicho de estúdio aqui em São Paulo os caras vendem Horrores horrores centenas de imóveis tudo toda todo mês e aí a gente acertou a mão então ali aí vira imagem.
[15:16] Ronnie Sang: Da turma que a gente que tem trazido o cliente corretor com carteira de cliente para vender os produtos do fundo é uma pegada mais digital mesmo e sabe a gente queria conteúdo para o WhatsApp. Os caras vão mandando distribuindo a gente customiza os materiais os materiais digitais e tem funcionado, mas cara.
[15:41] Ronnie Sang: Você acha que talvez seria interessante a gente tentar trabalhar algumas incorporadoras que tem o mesmo perfil de empreendimento. Do fundo e aí se não entre no do fundo escorrega para Incorporadora e vice-versa ou você acha que faria sentido a gente pegar talvez algum algo mais Residencial com menos perfil de investidor.
[16:08] Thais Cancian: Só complementando que vocês dois falaram. O caminho o caminho sim a digital. Mas eu acredito na mescla tem a gente consegue pegar muita informação no digital que você consegue transformar depois num contato mais próximo da imobiliária, né? Então se tem um corretor por exemplo questionando muito sobre um produto que levou visita que teve propostas falar Opa.
[16:41] Thais Cancian: Vou atingir os corretores de trabalho iguais e obviamente dentro da imobiliária dele a gente consegue com treinamento presencial atingir esse público e o fato de São Paulo ter muito corretor autônomo para nós é ótimo, porque a nossa base né? Como de vocês. Então tem um mar ainda para explorar dentro dos autônomos para depois a gente também olhar em como que cresce o número de Imobiliária.
[16:52] Thais Cancian: Hoje, a gente trabalha só para vocês terem uma ideia aí. 60 40 mais ou menos 60% do resultado 55 de Imobiliária 45 de corretor autônomo, então tem bastante coisa para explorar dos dois lados obviamente quanto mais estoque melhor em relação ao seu questionamento. Putz acho que tem um monte de caminho para a gente lá, mas eu queria até botar uma pergunta antes que eu Ficou claro ali que a comissão sejam dividido igual cada lugar tem uma responsabilidade.
[17:25] Thais Cancian: Mas quem capta esse cliente é responsabilidade do local ou de vocês?
[17:32] Eduardo Stringhini: A gente entra num. Esse é o modelo que a gente tem atuado até agora tá? A gente é um modelo Power assim digamos assim é uma bandeira local. Que tá impulsionada pela tecnologia da hora para fazer o serviço tá então a responsabilidade principal do da Captação do cliente, né? Que é Incorporadora é do professor local, então o parceiro local é quem é quem vai lá e mostra por exemplo serviço.
[17:59] Eduardo Stringhini: E aí inclui na prestação de serviço a tecnologia da ONU, né? Que é a geração de mais corretores é uma ferramentas de comunicação com esses corretores. Né? E os netos que a gente tem também tá então, mas claro a gente dependendo da Situação a gente tá numa reunião junto, né? A gente tá vendendo serviço junto.
[18:21] Diego Diehl: Aí quando você falou cliente você se referenciou a quem exatamente.
[18:28] Thais Cancian: Desculpa talvez eu tenha falado errado, você lembra mais que passei mais alguma informação só para lembrar, o que que era.
[18:34] Diego Diehl: É que você falou assim, quem fica responsável por captar o cliente.
[18:40] Thais Cancian: Fechar com a Incorporadora.
[18:42] Diego Diehl: Ah então é Incorporadora é que cliente né no nosso mercado agora às vezes para orla, a gente tem 10 tipos de clientes aí mas então a Incorporadora, né? Posso falar mais algo?
[18:59] Eduardo Stringhini: Falar de então assim só eu falei da Incorporadora aqui em capta o cliente eu construir o cliente, né? Então desde que a gente precisa. Então tá Ok pode falar.
[19:15] Diego Diehl: Um monte de coisa e a gente falou né? Acho que eu vou tentar sumirizar um pouquinho só do que que eu já vejo que dá para a gente contribuir de algum modelo que dá para a gente seguir e o que que para hora também é interessante para vocês pensarem.
[19:32] Diego Diehl: O Eduardo comentou ali rapidinho, mas eu fiquei sei lá 10 anos agora numa das maiores incorporadoras em Curitiba, como diretor comercial lá então eu pude passar um tempo nesses desafios aí né? Que é. Em parcerias como é que a gente gera venda né? E parece um tem uma tem um feijãozinho com arroz que é visita Imobiliária dispara faz liga que dá certo, mas é meio que um vai lá e faz né? Não tem muita estratégia metodologia.
[20:14] Diego Diehl: Às vezes a pessoa aprende a apertar um botão daí fica apertando um monte desse botão no mercado se enche o saco disso, né? Se eu disparar gera venda. Daí o cara dispara todo dia e o mercado começa a se encher o saco dessa pessoa que fica disparando todo dia então eu saí da Incorporadora dessa carreira ali de executivo mais Incorporadora é muito porque eu tô vendo que tem muito espaço no mercado para parcerias parcerias, vai estar evoluindo muito vai evoluir muito.
[20:40] Diego Diehl: É sempre essa mistura, né Thais do presencial e do digital do presencial por uma ligação para um WhatsApp, né? A gente tem esses canais não funcionam só. E tem mudado e eu tenho acompanhado agora, sei lá uma 50 incorporadoras em como é que elas estão caminhando no canal de parcerias o que elas estão fazendo? A gente está comercializando uma solução que é o Zé, acho que vocês já devem ter ouvido falar que é Z2 a já ouviram falar sobre as mensagens é ou não não a gente enfim tá desenvolvendo uma solução em parceria com a gente é sócio de uma empresa chamada z2a que o objetivo dela e é o que é o mais ofereço para incorporadoras hoje, comercializo tem aí sei lá mais de 50 incorporadoras em São Paulo que é basicamente uma solução para organizar parcerias conectado no WhatsApp de quem se comunica com essas pessoas que daí a gente Na base integra.
[22:06] Diego Diehl: Qual órgão né? Porque daí a hora não tem outras entregas interessantes que eu já falo, mas só para não bagunçar que é muita coisa na minha cabeça. Pensa isso o dia inteiro então. A gente eu entrei para isso, né? Eu tô olhando para parcerias falando com várias incorporadoras. A gente tem um modelo que roda em Porto Alegre.
[22:10] Diego Diehl: Já um pouco mais tecnológico com solução com mapeamento eu não entendi tá? Esse aí você já tem uma equipe algo assim, vocês fazem algo mais disparo é até parabalizar um pouquinho de uma do que eu tô enxergando já hoje eu entendi que Vocês pegaram. Uma série de empreendimentos avulsos vão falar assim de investidores.
[23:10] Diego Diehl: E vocês estão resolvendo a venda para esse fundo falando já com a rede que vocês têm. Então você já tem vários contatos de corretores imobiliários. E aí vocês Aproveita e divulgam esses Imóveis e estão vendendo para esse fundo estão olhando para isso e vendo. E se a gente pegar mais Imóveis.
[22:54] Diego Diehl: Né? E se a gente crescer esse time dá para a gente fazer um trabalho Eu Queria só entender um pouquinho mais. Do que vocês estão como vocês estão hoje? Tem uma pessoa tem duas porque o Roni falou né, cara, a gente queria ver o que tá dando certo. É para não gastar energia errando, né? Que é o ideal, né? E uma coisa que eu vi que não tem muito como fugir e que o lugar que deu errado para minha causa raiz principal é que a pessoa queria arrumar algum caminho mais fácil ou atalhar achar que ia dar menos trabalhar é só pegar e enviar quando o cara fala é só já vai dar errado, não é só nada é um trabalhão.
[23:58] Diego Diehl: Tem que fazer uma série de coisas. E aí quando a pessoa tinha lá. Um cara um esforço suor, sempre dá certo sempre suor liga vai fala visita dispara, faz esse combo se o produto é relativamente líquido dá certo. Daí eu queria entender como é que vocês estão hoje se pegaram lá 40 Imóveis falar 300 então uma pessoa tão visitando então mais disparando já tá dando resultado, como é que tá hoje o estado atual só para entender um já uma viabilidade da gente dar um passo.
[24:14] Thais Cancian: perfeito, a gente tem um fundo que tem aproximadamente aí 500 unidades de vida em sete produtos e tem um incorporador que entrou recentemente com mais quatro produtos sem unidades mais ou menos então a gente atende os dois mesclando corretor autônomo da nossa base e imobiliárias parceiras, então nós fazemos sim, ativação da imobiliária o evento presencial lá, mas numa mistura nos dois blocos, né, corretor e Imobiliária, a gente tem um gerente de parceria então um pouco da mistura aí do digital para analógico disparo visita treinamento evento presencial nos produtos, só que esses tanto o fundo quanto a Incorporadora tem um perfil um pouco parecido que são imóveis para rentabilidade são residenciais, pode
[25:04] Diego Diehl: investidor
[25:05] Thais Cancian: ser morado, mas ele já tá com histórico de rentabilidade, já tá mobiliado já tá decorado então o público de investidor aceitou muito bem esse tipo. De produto então a pergunta até do Roni foi será que valeria a pena a gente buscar imobiliárias incorporadoras que tem estúdio perfil mais investidor ou ir para moradia é exatamente que é uma boa discussão, mas de pronto como a gente já tem relacionamento com imobiliárias muito focada em investidor seria melhor manter o mesmo modelo, mas não precisa excluir.
[25:37] Diego Diehl: tem um gerente de parcerias dando uma movimentada na rua e centralizando um pouco mais a comunicação com essa galera.
[25:44] Thais Cancian: Isso exatamente.
[25:45] Diego Diehl: Ah legal, falei.
[25:47] Thais Cancian: O direito mais a parte off a gente tem uma outra pessoa interna fazendo disparo, né Companhia do campanhas.
[25:52] Diego Diehl: o apoio legal
[25:54] Thais Cancian: viu? Que performa melhor mais em resumo, é isso.
[25:57] Diego Diehl: show
[25:58] Eduardo Stringhini: Taís fora o fundo que é um modelo Diferente de vocês que realmente vocês são a venda dos imóveis para as a captação de corretora de você, segue ainda sendo eu me lembro que a proposta de valor uma das propostas de valor do Ao Cubo, era pagar uma comissão diferente para o corretor autônomo, é isso? Segue ainda ou mudou.
[26:18] Diego Diehl: Pagar como PJ.
[26:20] Thais Cancian: Segue essa essa nova nossa nova frente de receita, é? A parte né? Então a gente continua acelerando bastante essa parte de corretores.
[26:30] Eduardo Stringhini: tá
[26:31] Diego Diehl: Legal e você achou boa agora então assim a gente em Porto Alegre tem já teve um modelo tem um modelo que tem um diretor e três gerentes embaixo com apoio que daí já tem 10 incorporadoras visita Imobiliária faz disparo faz visita faz esse negócio. Em Curitiba, a gente tá abrindo mais um modelo que é parecido também.
[27:28] Diego Diehl: E daí tem um time de três gerentes de parcerias com o diretor. Que atende lá eles atendem uma grande vão atender mais duas incorporadoras que dá esse combo que é não tem muito segredo, né, visita imobiliárias, faz um café da manhã, faz um treinamento aí capta essa galera começa a disparar de vez em quando faz visita proposta e venda, né? Então tem esses dois trabalhos em três trabalhos, né que é.
[27:24] Diego Diehl: Ter gerar base que eu acho que vocês devem ter uma base bem interessante até associada ao produto que vendeu. Então para mim olharia muito para isso até já dando um palpite, né Óbvio. Tipo, quem vendeu o quê? Deixa eu mandar uma mensagem ó, tem um produto parecido, né para todo mundo que fatura nota.
[28:11] Diego Diehl: Aí você sabe Para que produto que fatura é excelente isso excelente depois o Edu até falou de corretor qualificado, né? Eu gosto de falar. Que todo corretor é qualificado para alguma coisa não qualificado capacitado treinado, mas todo o corretor tem interesse em alguma coisa então o desafio que a gente tem para dar escala é como mandar uma informação relevante para aquela pessoa, né? Como mandar.
[28:45] Diego Diehl: Algo que faça sentido, né? Não vou mandar para vocês aqui. Um tutorial de como estruturar houses Cara vocês vão falar. Tô nem aí para House agora, meu objetivo é outro então. O Grande Desafio que a gente tem para dar escala adiantando um pouquinho para vocês e como a hora do contribui também.
[28:35] Diego Diehl: É que quando você começa a aumentar o portfólio eu tenho produto para investidor. Eu tenho um produto para outro padrão na região Sul. Eu tenho um produto ali mais para região norte diferente, eu tenho um produto em Osasco. Aí eu tenho uma base de corretores, não dá para disparar o meu produto de Osasco para minha base inteira de corretora esse corretor.
[29:20] Diego Diehl: Olha meu disparo e fala cara. Que tão me mandando o produto de Osasco, né? E isso acontece muito porque as pessoas não têm uma segmentação inteligente de base de corretores para enviar o produto certo para o corretor certo, então a pessoa faz um disparo. Para todo mundo e aí não dá escala, né começa a se tornar relevante.
[29:25] Diego Diehl: Então essa tua ideia de Ah, será que dá para a gente deixar? Talvez para alguma Incorporadora que é mais focado em investidor. Assim palpite de longe também esse lixar facilita muito você se torna referência o corretor lembrar tem investidor. Deixa eu ver o que o acumular tem deixa começa a associar, né investidor, pode ser uma estratégia boa e aí para fechar.
[29:43] Diego Diehl: Uma ideia e como que a gente está vendo avançar. A gente está acreditando bastante nesse Business de apoio aí mais próximo né? A gente tá mais na cozinha aí do comercial e não só disponibilizando o produto que é o que a gente faz hoje. A gente está com algumas iniciativas em várias cidades, a gente tá evoluindo o modelo tem alguns modelos.
[30:15] Diego Diehl: Tais e Roni para a gente fazer. O que a hora não tem legal é que a gente tem o corretor que acessa cada produto, né? Então se você tem lá um produto um tal no bairro x tal tipologia que é para investidor estúdio, sei lá Studio na Vila Olímpia.
[30:31] Diego Diehl: A acelera lançou ali agora na Live, né, É cara? Quem são os corretores que visitaram estúdios na região da Vila Olímpia nos últimos 90 dias a gente tem esses dois mil. p*** esses dois mil são muito assertivos, né? E se eu fizer um disparo para esses dois mil corretores que ficaram pesquisando estúdios na Vila Olímpia a chance desse cara trabalhar esse produto às vezes até de ter um cliente.
[31:21] Diego Diehl: Qual o corretor que está pesquisando agora? Um produto parecido com meu qual corretor tá pesquisando agora o meu concorrente. E se eu mandar uma mensagem para ele agora falando ó, eu tenho esse produto aqui também. Como que o mercado se comporta isso aí tem sido uma alavanca interessante como Aurora pode gerar valor para Ponta e a gente está buscando parceiros estratégicos também que fomentem a órgão.
[31:20] Diego Diehl: Em contrapartida, né tipo que divulguem que usem mesmo a nossa plataforma então tem esses dois mecanismos. E aí sobre Parceria a gente tem alguns a gente pode conversar sobre alguns modelos dependendo do que vocês tiverem buscando tanto Para apoiar vocês na operação. Então hoje esse gerente de parcerias essa pessoa tão trabalhando como porque o que eu conheço de incorporadoras é que é um caos.
[31:44] Diego Diehl: Começa a virar uma zona. Daí o cara sai, né? Não é só para fechar que nem é tão parceria em si. Mas se vocês quiserem depois verem como das como que eu tô dando escala a várias incorporadoras em parceria na nossa ferramenta, vocês vai ser um prazer só mostrar para vocês e a gente cobra por produto e por quantidade de usuários então uma pessoa lá vai ficar talvez, talvez possa ser uma engrenagem que vocês possam ver.
[32:17] Diego Diehl: Que dê escala até porque vocês tem base que é disparo do WhatsApp integração com a órgão você segmentar carteira, se esse teu gerente de parceria sai Thais dá uma pergunta ele tá usando o número dele para trabalhar com esse corretores.
[32:33] Thais Cancian: Não é um nosso.
[32:35] Diego Diehl: Nossa então já já deram um passinho aí, às vezes a pessoa sai, né? A gente perde os contatos. Então a gente tem se vocês quiserem olhar depois. é um que é um pouco da nossa entrega de valor que o Eduardo falou o nosso objetivo com o parceiro com vamos chamar de Com o ser chamado parcerias a service com essa empresa de parcerias service na conexão com a órgão uma troca grande que a gente tem é entregar a tecnologia, né entregar a tecnologia entregar audiência inteligente que não é nome telefone de corretor, mas é quem Tá acessando que agora ou quem acessou o teu produto agora na hora ele já abordar e fazer esse aumentar a eficiência da operação de vocês.
[33:21] Diego Diehl: E aí tem que entender um pouco do que vocês pensaram também. De como aurolo pode contribuir com vocês até essa pergunta, né? Tipo do que vocês pensaram antes da reunião vocês veem alguma coisa que a hora tipo assim, se fosse para hora do contribui com vocês ou fazer uma parceria.
[33:45] Diego Diehl: A Taís comentou sobre cliente, né? Talvez a gente fala com muito Incorporadora, então é natural que Às vezes elas comentem da dor delas e a gente fale ó, conversa com o cubo lá que eles podem ajudar você a resolver o problema de vocês, eles são especializados em imóveis para investidor.
[33:56] Diego Diehl: Sei lá nesse caso. E também em outras eu queria saber esse ponto sim, vocês vem algo o que que vocês vêm que a gente poderia contribuir como uma parceria estratégica para vocês.
[34:11] Ronnie Sang: Então acho que nesse ponto tá dando um passo para trás de entrar no como fazer as coisas, né? O meu entendimento aqui pô, vocês têm uma base, qual a base de corretor de incorporadoras? Que que atuam que tem produto em São Paulo hoje aproximadamente umas 500.
[34:30] Diego Diehl: Você vai abrir Edu eu até não sei se o número cara. É para ser todas, né?
[34:39] Ronnie Sang: bom Enfim seja 500 o que for.
[34:44] Diego Diehl: A gente tem uma galera no plano gratuito que é para ser todo mundo se não tiver algum produto a gente recebe a solicitação e cadastra e a gente tem os incorporadores pagantes que daí dá um quase 300 ali.
[35:02] Ronnie Sang: Bastante coisa porque eu penso aí o
[35:02] Diego Diehl: que a cliente
[35:07] Ronnie Sang: Diego e Edu, talvez a gente poderia.
[35:10] Eduardo Stringhini: Dentro da cidade de São Paulo só na cidade de São Paulo, né? Sem contar a grande São Paulo tem várias outras empresas que atua a gente tem 3305 empresas.
[35:20] Ronnie Sang: 35 legal uma coisa para caramba. Então eu fico pensando se a gente fazer um trabalho. Uma engenharia reversa um pouco mais inteligente de putz, vocês olharem aí dessas 335 por quais são incorporadoras que estão que não são grandes obviamente que provavelmente eles estão sofrendo com parcerias ou Possivelmente nem parcerias possuem.
[35:46] Eduardo Stringhini: Na grande São Paulo, a gente tem que bonito que a gente tem pegando grande em São Paulo, a gente tem 500.
[35:52] Ronnie Sang: pagantes essa turma aí que ou seja recebe um Ah não Total, tá porque o que eu penso o que eu havia pensado e conversando com o Felipe um pouquinho era a gente usar inteligência de dados que você já tem aí então é mapear x 5 10 15 incorporadoras que tem um grande volume de produtos ou seja, tem um estoque aí significativo ainda, mas que a gente entenda que estão que estão conseguindo vender ou seja, não é aquele produto caro com uma planta ruim que tá micado encalhado querendo ter muito o que fazer mais que o cara lança um dois três no ano e ele não tem Volume suficiente para ter um canal de parcerias com time ali bom suficiente para ficar lá e ganhar dinheiro ao longo do ano na minha ideia seria a gente mapear essa turma com a ajuda de vocês e a gente bater na porta dessa galera juntos ou seja.
[37:04] Ronnie Sang: Fala pô, é uma parceria nova que a gente quer testar sabe vai. Alguém dar o cubo alguém da hora e obviamente a gente tentar. Alinhado, mas explicar que p*** se a gente vai usar os dados da hora, a gente vai usar os dados ao cubo também, pode tem enfim milhares e milhares de corretoras na plataforma também falar ponte vai fazer isso de uma forma inteligente como Diego mesmo mencionou agora a gente Ativar corretores que estão buscando o seu produto de maneira imediata questão buscando produtos similares ao seu produto.
[37:22] Ronnie Sang: De maneira imediata a gente criar arte a gente mandar é fazer Treinamento hoje, a gente tá com encarteiradas aqui quase sem quase sem imobiliárias só na capital que atendem que trabalham clientes com foco investimento. Então a gente na minha cabeça seria mais ou menos isso. E aí obviamente a gente precisa pensar no se isso funcionar para vocês a gente pensar numa operacional de Putz, o que que é responsabilidade da Ao Cubo? Que responsabilidade de vocês e a gente desenha na planilha aqui ó, a gente vai dividir o comissionamento da forma.
[37:58] Ronnie Sang: Enfim para o cubo Y para orlorro e a gente tá no risco aqui todo mundo a gente precisa criar metodologia de recorte também uma vez por semana a gente senta e tal aconteceu isso aconteceu aquilo como que a gente pode melhorar, mas é enfim era mais ou menos isso que eu havia pensado é utilizar a inteligência de vocês um pouco da Inteligência.
[38:22] Ronnie Sang: Nossa o relacionamento de vocês com eles incorporadoras eu talvez iria nessa turma que tá pagando para vocês. Já que eu acho que você tem um relacionamento mais. Próximo de quem não paga para a gente bater na porta dessa turma e falar tudo enfim. Ao Cubo aqui a gente tem uma solução de vendas juntos, eu acho que a gente consegue trazer muito mais liquidez para você Incorporadora do seu João aí que talvez não esteja.
[38:39] Ronnie Sang: sabe tendo algum pouco de dificuldade para liquidar mas foi isso que eu pensei tá gente, mas de novo não é uma Uma antanela escrito na pedra aqui pô, Diego, você tem ótimas ideias com esse povo super do mercado. Edu também que vocês falam não vamos dar uma ajustada a gente toca o que? A ideia de fato era testar alguma coisa buscar um ganha-ganha que tem que ser bom para todo mundo, principalmente incorporador e Pô a gente testa com dois ou três conseguindo ganhar atração a gente começa a pensar em sabe.
[39:06] Ronnie Sang: Como é que a gente escala como é que a gente vai para 10 15 30 incorporadoras e aí sim, é eu acho que ele começa a ficar bom para caramba e enfim. Era isso que eu tinha pensado.
[39:23] Eduardo Stringhini: Achou o é sempre Incorporadora que vocês estão que vocês terceirizaram o canal digamos ela faz quanto tempo que vocês estão prestando serviço para ela.
[39:33] Thais Cancian: A gente tá há três meses praticamente.
[39:36] Eduardo Stringhini: Felizmente e aí tem uma empresa?
[39:37] Thais Cancian: recente
[39:39] Ronnie Sang: Você não sendo bem honesto, né do ali o o não tá indo super bem né? Thais? É sabe tá indo super bem com fundo. É a Incorporadora não tá indo muito bem. Ela tem um produto. Que tá pronto já e um produto que foi lançado já quase um ano mais ou menos e tá em construção e tem alguma algumas coisas remanescentes, mas são produtos não é uma zona tão sexy da cidade, porque do fundo carai é tainha, Vila Nova.
[40:35] Ronnie Sang: Pô é legal o cara no final do ano falar pô investir no imóvel no Itaim agora comprar um na Praça da Árvore, sabe não é um negócio tão sexy assim e aí tem um produto que são poucas unidades a rentabilidade é boa e esse outro do fundo esse outro que tá em construção é o fluxo já não tá mais tão atraente.
[40:32] Ronnie Sang: Acho que sei lá falta mais um ano e pouco aí já vai entregar o produto. O cara vai ter que investir não quer rentabilidade é? Ir que eu digo para decorar a unidade, né? Então ali a gente tá tendo um pouco de dificuldade. E aí isso é um pouco do que eu não gostaria de pegar sabe com alguma outra Incorporadora pegar esses produtos que são meio difíceis de vender, sabe?
[40:52] Eduardo Stringhini: Eu eu me agrada muito a ideia de especialização assim sabe de inchar de foco. Acho que São Paulo é uma cidade que Acho que temer pode ser o máximo do nichado que vai ter mercado grande, né? Então eu me agrado a ideia de nicá modelo de produto para investidor poder criar materiais para corretores que facilita a venda por corretor também vender para o investidor dele Eu começaria um teste assim tentando ver esse tipo de cliente assim de algumas pessoas estão fazendo né, então.
[41:27] Eduardo Stringhini: Porque é outro segmento, né pegar móvel Residencial de 100 metros é uma coisa outro padrão é outra, né? Móvel comercial é outro então, eu gosto muito da especialização, pelo menos assim para testar a nossa parceria junto, né?
[41:45] Diego Diehl: E vocês conseguiram uma margem de quanto com essa Incorporadora e com o fundo tipo pegaram mais de um por cento? para a gente entender que
[41:56] Ronnie Sang: Fundos fundo sim a Incorporadora não.
[42:01] Diego Diehl: menos de um por cento que
[42:01] Ronnie Sang: Tá porque no final super transparente com vocês no final do dia ao fundo paga seis por cento. A gente paga quatro a gente recebe é o fundo a transação imobiliário o fundo paga 6% se não mexer na tabela a gente paga dependendo do parceiro quatro a cinco por cento corretor.
[42:24] Ronnie Sang: Com certeza 4 dependendo da imobiliária batendo algumas metas ele chega a 5 e a gente fica com a diferença. Então Pô, você é uma venda de um Corretor Parceiro sobra dois agora de 1 a 2 agora da Incorporadora. Salvo. Engano, eles estão pagando 5% para gente e aí a gente promove os mesmos quatro ou quatro e meio para poder chamar atenção.
[42:46] Ronnie Sang: Acho que é um bom ponto tá Diego para funcionar para 5% é dor exato. Então tem que ter 67 tem que ter prêmio. Sabe tem que ter porque senão fica muito difícil porque a gente precisa. E aí obviamente dos dois por cento, a gente tem que remunerar o nosso time interno.
[43:07] Ronnie Sang: Aqui do fundo no caso, né? Então não é que sobra dois cento para para a companhia, então é?
[43:13] Diego Diehl: Não não cara tem.
[43:19] Ronnie Sang: Exato exato, então é concordo por isso que no fundo a gente consegue obviamente a gente gasta mais energia nas coisas do fundo a Gama de produtos é maior a gente sabe que eu não sei o número exatamente tem sei lá 300 400 unidades hoje à venda, mas eles têm uma carteira de 2.900 unidades que vão entrar ao longo do ano para venda são produtos com boa rentabilidade já tem a operadora do próprio fundo nesses prédios.
[43:49] Ronnie Sang: Então é operadora topou comprador que entrar eles vão seguir administrando com a mesma taxa, então é um negócio bem redondo. Que que tá super bem.
[43:59] Diego Diehl: Não esse aí é filézinho mioma. Esse aí não tem que nem divulgar para as imobiliárias que você paga cinco quase É tipo como fomentar a galera como fomentar pagar quatro. Para vocês terem dois de margem para se tornar um negócio rentável, né? Mas eu tô brincando aqui, mas é isso, né? Uma imobiliária se o produto é o que eu vejo até adiantando para vocês que a gente conversou a gente já vê várias incorporadoras clientes dessas empresas que querem fazer parceria, né? E assim é meio padrão, o que vem é? Osso osso duro pouca margem né incrível como Incorporadora que não tá vendendo normalmente não quer investir no comercial.
[45:14] Diego Diehl: Parece que até tem relação uma coisa com outra, né? E então é esse é o desafio, né desse desse Business é fazer Incorporadora pagar. Conseguir um produto que não seja tão ruim e ter margem né pagar para você tá com preço bom produto bom então ou eu vejo assim que eu vejo Dois caminhos, né o caminho mais tradicional.
[45:17] Diego Diehl: Que pode se tornar empresas muito rentável, viu? Ele tá isso do que a gente vê assim, mas é aquela parada que eu falei não vai ser fácil. Aí tem que virar uma pessoa focadaça nisso começa a ter outro gerentes pegar aquele produto da Incorporadora que tá ruim trabalhar trabalhar e aí pesado pesado pesado, porque daí você tem que fazer 10 visitas para fechar uma venda.
[45:41] Diego Diehl: Provavelmente esse produtinho no investidor Às vezes o cara nem visita ou até visita duas três visitas e fecha né? Aí é mais tranquilo é ou o que eu vejo que talvez dê um posicionamento legal só falando do Business como um todo né? Para depois falar em parceria. Se vocês nicham, aí eu já vejo que é um negócio meio diferente, porque aí até o cara que tá com produtinho bom fala não tô ligado que os caras lá são especializados já tem toda uma rede de parcerias e sabem trabalhar com investidor que às vezes Incorporadora não sabe nem fazer a conta do produto dela para mostrar para o cliente para o corretor, né? Não sabe nem fazer a conta da rentabilidade de forma correta para entregar um produto então eu vejo contribuindo assim como Business mesmo.
[46:49] Diego Diehl: Eu vejo que em São Paulo até esse ponto de produto para investidor. Se você se especializa o início para a gente virar para uma incorporadora e falar. De vocês porque no fundo é isso, né? E você desenvolve uma tecnologia no sentido de conhecimento de como é que vende. É um imóvel para investidor, né? Como é que eu mostro que o meu imóvel para investimento é melhor que o do vizinho.
[47:02] Diego Diehl: Porque no fundo é isso o corretor que tem o cliente ele não vai mostrar só o de vocês. Ele vai mostrar dois três quatro, né? E o que eu vejo na rua é que a galera não mostra conta decente tá Roni Thais não mostra. Tipo, quanto é que rende no caso do Fundo de vocês devem estar com uma continha legal, né? Porque já tá alugado já tem preço quase que tem valorização.
[47:33] Diego Diehl: Dá para mostrar um negócio bacana, né? Se nicha nesse ponto específico dá para a gente. Digo seria fácil mais fácil para o aspas vender vocês aspas, porque no fundo a gente é parceiro, mas no fundo é isso, né? Uma venda de um parceiro recomenda é tipo uma recomendação. Premiada, né? Eu recomendo a gente tem que conseguir recomendar de verdade vocês.
[47:54] Diego Diehl: Né Mesmo? Se a gente não ganhasse nada eu recomendaria Putz eu recomendaria então, pô, essa parceria dá para dar para dar para evoluir legal. E aí a contribuição das tecnologias pode ser bacana também, né? enfim Mas um por cento fica meio feio, né?
[48:14] Eduardo Stringhini: Eu gosto de lixar, né? Então eu acho que lixar. Em termos de portfólio de produtos assim pensando, né? Realmente para criar materiais que Facilite a venda para o corretor disso, né e base de parceiros especializados nisso e de um outro lado um outro lixada que poderia ser dado é deixar em lixar também não só nas empresas que tem esse tipo de produto, mas aí fundos imobiliários que é uma coisa que você já estão fazendo, né? Então eles poderiam ser um outro a unidade de fundos daí é uma outra forma inchar como tratar com o dono da unidade, né? Não era com comprador mas é inchar com fundos imobiliários, tem que tem estoque disso cara, tem os montes de São Paulo, né? Então Fundos que tem unidades perdidas por aí, então isso é outro tipo de nicho, né? Então a gente pode lixar de um lado a carteira de produtos e do outro o tipo de Dono de estoque entendeu? Digamos assim então eu acho que isso é interessante também, né?
[49:22] Ronnie Sang: cara, então, acho que vocês gostam dessa ideia a gente gosta também. A gente pode focar nesse nicho e mas a gente já tá conversando com alguns outros Fundos pensando em negociação para fazer isso. E cara a gente navega bem esse mundo aqui dos Fundos. A gente o pessoal que é dono desse fundo atual dos principais ações são investidores nossos então eles que Estão abrindo uma porrada de porta aqui para gente de conversar com o mercado todo a gente começou a ganhar uma velocidade maior agora no último triplo, entendeu? Bastante unidade e então ponto que você trouxer exatamente com a gente.
[50:31] Ronnie Sang: Já tá olhando um pouco para isso mas pô então o que que eles pensam de próximos passos aqui, vocês dá uma olhada na base de vocês compartilha com a gente pô, pensando nessas imobiliárias aqui a gente pode ver se a gente Relacionamento com os caras pode ser que sim, pode ser que não é que eu acho que talvez se vocês tiveram um bom relacionamento a gente também facilita a conversa depois ao cubo e a hora que tá fazendo piloto junto, sabe? Vamos tentar algo aqui em conjunto é e a gente tenta sei lá se falar na semana que vem com já com esses dados do lado de vocês.
[50:36] Ronnie Sang: Que que vocês pensam.
[50:37] Diego Diehl: O Roni uma coisa que eu tô só para pontuar ali. Talvez um ponto interessante. Com relação ao fundo essas unidades. As imobiliárias que você já tem contato show, só que vocês falaram que às vezes pagam mais para ela, né? Eu acho que gera uma margem legal de negócio se aumentar só olhando pros unidades que seja de forma geral, né? Tanto incorporadoras até esse negociação que vocês têm com as imobiliárias que vocês têm Às vezes a própria Incorporadora também já tem tipo não essas 20 mobiliárias aqui, eu já tenho um relacionamento eu pago quatro e meio para ela cinco se vocês trouxerem venda de outros que eu não tenho contato aí beleza? Então fazendo paralelo com fundo.
[51:27] Diego Diehl: De vocês é para mim vendo de longe, né? Esse negócio aumenta drasticamente a margem lucratividade se vocês pagam 4 ou menos para a ponta para Daí, se o fundo paga seis para vocês sobrar dois, né? Você pagar 5 para Imobiliária, não sobra nada para essa operação comercial, né? Na verdade fortalece a parceria com uma imobiliária que bate meta lá, mas que ela vende não é quase que não é fruto do nosso trabalho à venda dessa Imobiliária, ela é boa por si só vendendo o produto que a gente está oferecendo, né? Então talvez a gente olhar daí fazendo paralelo com Incorporadora e próximos passos.
[52:13] Diego Diehl: É com relação ao quão difícil é é difícil é bem mais difícil virar para me Incorporadora e pegar uma exclusividade das vendas dela para o mercado, né? Fala assim ó a partir de agora. Eu vendo para você e você me paga 65 e eu repasso imobiliário e eu cuido de tudo.
[52:53] Diego Diehl: Esse é o passo mais profundo que tem né? Em São Paulo que é uma região mais caótica assim mais solta, tipo, cara, se vendeu eu te pago, né? Quanto mais canal melhor a galera tem essa mentalidade de abrir portas, né, mas pagar na frente difícil, mas se vender eu pago.
[52:55] Diego Diehl: É um passo anterior é a Incorporadora, já tem uma parcerias só que é uma incorporadora menor. Ele tem algumas imobiliárias. E aí se a venda vier. De um lado, tipo ó, tem lá um gerente de parcerias a Incorporadora, só que ela não está satisfeita com esse um gerente de parcerias.
[53:17] Diego Diehl: E aí Ao Cubo vai ajudar a vender também se é o cubo vender tem uma margem. Esse aí é um passo intermediário legal também. Que que dá para ter só para mapear né? Que não é só excluir até uma pergunta Incorporadora que tá com vocês é meio que exclusivo.
[53:35] Ronnie Sang: exclusivo 100%
[53:36] Diego Diehl: É porque daí vira uma relação mais problemática também adiantando para vocês, né com Incorporadora porque daí Incorporadora vai ficar cobrando acha que quase que vocês são funcionário dela para cobrar venda, né? Vai cobrar venda de quem? Né? Se só tem vocês eles vão cobrar vocês como se fossem da empresa, né? É o que eu tô vendo no mercado tentando contribuir naquela pergunta do dos erros.
[54:37] Diego Diehl: Às vezes parece bom, mas no fundo depois não fica tão bom. E ou pegar um produto e contribuir com as vendas e pegar uma fatio hoje que pode ser legal? Então eu vejo que talvez a gente pode comolo contribuir para aumentar as vendas de vocês do estoque do fundo por meio de Outros corretores ou eu sei que vocês devem ter o contato do corretor.
[54:29] Diego Diehl: Mais o ponto não é teu contato, o ponto é saber hoje. Para quem fazer 300 disparos às vezes né? Ou quem é o corretor nichado nesse produto e mandar essas informações de forma assertiva para aumentar venda de um cara que você paga quatro por cento para sobrar dois para vocês.
[54:47] Diego Diehl: Acho que esse é o cenário ideal para essa unidade de negócio, né? Pagar quatro e não mais do que isso para sobrar dois e aí a gente pode ajudar nisso. E aí próximos passos. Sei lá, você pode avaliar aí também para Tem a parte cliente a parte tecnológica.
[55:04] Eduardo Stringhini: eu acho que assim Acho que próximos passos seria a gente tentar entender a divisão de Que cada que faz o que que é o órgão contribui? O que que a função do ao público que a função da orla Washington então tentar colocar isso num documento assim a gente desenhar a gente faria isso isso isso e podemos sim dar uma olhada.
[55:27] Eduardo Stringhini: O que que a gente tem de estoque de produtos já indo nesse nicho produtos. Que que tem unidade de estúdio um dormitório imóveis para locação para renda, né Residencial e é Residencial, né? Os que vocês administram. Esses são estúdios, né? Então, a gente poderia dar uma olhada nisso aí o que incorporadoras tem esse tipo de produto e a gente discutir isso aí na semana que vem.
[55:49] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que o principal agora seria tentar ver o que que cada um faz, né?
[55:56] Ronnie Sang: Ah vamos tentar outra isso tentar
[55:56] Diego Diehl: trazer cliente
[55:57] Ronnie Sang: trazer uma acho que você bateu um bate-papo marcar um bate-papo com Diego para eles mostrar um pouco da da tecnologia que eles têm que ajuda a administrar a carteira do gerente de parcerias e acho que a gente pode entrar um pouco mais a fundo de como a gente tem feito.
[56:33] Ronnie Sang: É acho que vocês dois poderão desenhar pro pessoal faz um dois três é o cubo quatro cinco seis e aí se funcionar para todo mundo. Acho que seriam uma maneira de começar. E aí paralelamente a gente na semana que vem já traz isso e as incorporadoras que tem o estoque, aí acho que é uma maneira da gente começar.
[57:07] Ronnie Sang: E aí uma outra coisa que eu tô pensando aqui, pô, como vocês têm acesso? A muita Imobiliária Eu imagino fora de São Paulo, eu acho que é uma maneira da gente começar a explorar. O Tais o ponto que o Diego trouxe com fundo já como que a gente poderia talvez acessar essas imobiliárias de maneira ativa e até pensando nas cinco incorporadoras que a gente vai tentar bater na porta já até colocar no Pit de pó, eu sei que a gente tá em São Paulo.
[57:33] Ronnie Sang: Seu produto é na zona sul aqui, mas por causa dessa parceria com a órgão também, a gente tem mais sei lá 50 imobiliárias em Porto Alegre, Mato Grosso Nordeste centro-oeste. Que trabalham esse tipo de de produto para investidor. Então você vai ganhar uma capilaridade não só obviamente em São Paulo com corretores, mas a nível Nacional também então eu acho que enfim vocês tem muita muita.
[57:34] Ronnie Sang: Muito dado aí, que que pode ajudar a gente obviamente tem um trabalho não é simples como falou, mas eu acho que são ferramentas que pode facilitar um pouco o trabalho nosso aqui do time de vendas.
[57:49] Diego Diehl: Sim essa parte de expansão bom perfeito Roni, acho que dessa forma. Essa parte de expansão a provocação que eu fico que eu trago mais interno, né? Mas dá para a gente ver de qualquer forma. O que é que vai fazer o cara olhar um produto um cara assim, a gente tem quatro mil corretores em Goiânia? E lá tem uma galera com muita grana do Agro que o cara tá toda hora comprando Imóveis, né? Dá para fazer um negócio bacana.
[58:24] Diego Diehl: Aí dá para expandir eu vim incorporadoras na verdade tá uma manada aí São Paulo agora querendo expandir parcerias para fora de São Paulo, né? Todo mundo entendeu que dá para fazer isso. E o grande desafio é como trazer clareza de que o investimento é bom ou outro que o produto é bom e não só mandar um card venda mais esse aqui, né? Para se tornar relevante.
[58:48] Diego Diehl: E até uma pergunta só uma dúvida agora. Acho que próximos passos dá para a gente avaliar já te dei um oi ali Thais, dá para a gente conversar. Eu acho que dá para a gente talvez até Claro dar o próximo passo. Eu gosto até um parentes. Eu gosto desses paulistas.
[59:05] Diego Diehl: Que seja Bora, vamos fazer próximo passo primeiro passo, né? Tem gente que de outras cidades é bem engraçado, cara. É uma parece que é um namoro assim, tem que levar a pessoa jantar e tomar um vinho para talvez fazer algum teste de negócio com ela aqui, a gente tá falando e já fazer um primeiro.
[59:22] Ronnie Sang: A gente Aceita jantar e vinho também, viu Diego? Não tem.
[59:24] Diego Diehl: Tá bom eu gosto dessa praticidade aí e uma dúvida assim bem Pontual. Cara eu acho que tem cidades até me confirma se eu não tenho certeza, mas acho que tem outras cidades também que tem essa diferença de pagamento de PJ para PF, né?
[59:48] Eduardo Stringhini: não tem muitas não, eu acho que é é Rio de Janeiro e
[59:52] Diego Diehl: É mais São Paulo, né? Eu estava
[59:54] Eduardo Stringhini: Não.
[59:55] Diego Diehl: pensando tipo como ajudar expandir o cubo no geral também, né?
[60:00] Eduardo Stringhini: Existe teve ensaios em Porto Alegre foi uma cidade que se ensaiou para fazer isso também, mas não não
[60:06] Diego Diehl: Não pega né?
[60:07] Eduardo Stringhini: muito. Né é mais a São Paulo só tava
[60:09] Diego Diehl: tá show
[60:10] Eduardo Stringhini: olhando aqui, ó, eu peguei os produtos da vitacon, por exemplo aqui dentro da plataforma, eles estão distribuídos em na média aqui em 900 Imobiliários 850, 900 imobiliárias então. A gente tenha já dá para ver aqui dentro da orla tem perto de mil imobiliárias que tem interesse nesse tipo de produto, né de integrar no seu site então.
[60:34] Eduardo Stringhini: Já é uma boa distribuição de informação integral e produtos. Geralmente as imobiliárias elas escolhem o portfólio então elas. Que produto dentro de São Paulo eu tenho quase 900 imobiliárias que tem integração? com estudos
[60:52] Ronnie Sang: E você consegue ver aí do a nível Nacional? Quantas outras imobiliárias teriam isso? Ou seja isso o seu sistema te permite fazer também.
[61:04] Eduardo Stringhini: É que assim eu consigo ver por produto, né, quanta imobiliárias esse produto está integrado então estúdio de São Paulo da vitacon, por exemplo tão integrado em média 800 900 imobiliárias, não são todas de São Paulo.
[61:20] Ronnie Sang: Nacional Ah tá nível Nacional, beleza?
[61:21] Diego Diehl: É que a imobiliária escolhe o produto Roni ela fala assim, eu
[61:23] Eduardo Stringhini: então
[61:24] Diego Diehl: o seu Paulo.
[61:25] Eduardo Stringhini: Exatamente então daqui. Se eu fosse ver o que que é São Paulo não é não são todas né?
[61:35] Ronnie Sang: Não fechou bom, beleza, gente. Acho que eu preciso entrar em outro palco aqui é super. Obrigado pelo tempo de vocês próximos passos estão a Taís e o Diego se comunicam eu me atualizo com ela e eu circulo depois. E-mail aqui para a gente eu falo com Edu tá direto no WhatsApp para a gente marcar na semana que vem um bate-papo e sabe a gente se atualiza se puder até trazer alguma sugestões de incorporadoras com estoque.
[62:03] Ronnie Sang: Com certeza não iria na vida como eu ir em comparadoras menores aqui.
[62:08] Eduardo Stringhini: Eu peguei mais é para ver o que que conta as imobiliárias Puxaram portfólio de investimento.
[62:15] Ronnie Sang: Eu acho que ele tá com todo mundo conhece, né? Então é um bom exemplo aí de que pô, tem gente para caramba que a gente pode bater na porta e e enfim eu acho que é isso então gente é de próximos passos o Diego e a Thais falam e na semana que vem a gente faz um novo ketchup, então, pode ser?
[62:29] Eduardo Stringhini: Pode ser perfeito.
[62:31] Ronnie Sang: A última dúvida vocês costumam vir para eu sei que o Diego é baseado em São Paulo, mas está fora, você vem para cá Edu com frequência.
[62:37] Eduardo Stringhini: Eu tive aí em novembro devo ir agora de novo janeiro fevereiro, não tô indo com tanta frequência, mas esse ano agora de 2025 eu vou aí bastante com mais frequência do que eu tô indo, né? Então próxima vez que eu eu vou no verão agora em algum momento para São Paulo, porque eu vou para outra cidade também.
[62:55] Eduardo Stringhini: Geralmente eu passo um ou dois dias em São Paulo, pelo menos faço a escala aí.
[63:00] Ronnie Sang: E você ficar em Porto Alegre sua.
[63:02] Eduardo Stringhini: Sou em Porto Alegre.
[63:04] Ronnie Sang: Beleza não fechado gente. Então é isso é brigadão pelo tempo para trazerzão conhecer vocês e a gente vai se falando então.
[63:11] Eduardo Stringhini: Prazer, obrigado, valeu.
[63:12] Ronnie Sang: Valeu, abraço. Tchau.