[00:08] Luiz Gustavo Zanella: joguei aqui na parte de CS tá? Então, coloquei como o foco nos focos iniciais e com prioridade GT que ela já está em andamento, então a gente já fez a reunião ontem já tá com a reunião os email, já está com cronograma em mãos, mandei um áudio de um minuto para ele explicando o que que significa cronograma, deixa observação embaixo, caso ele queira pontuar alguns algumas coisas em cada reunião.
[00:37] Luiz Gustavo Zanella: Tem ali um cão para ele escrever a G7 o Carlos ele já tá agendando que Coffee com o pessoal. Então ele já tá também o processo de início de implementação. Aprite o Carlos ele já fez a primeira reunião pedir para ele me incluir nessa segunda reunião que vai ter hoje, ele vai fazer a parte prática com a pride.
[00:54] Luiz Gustavo Zanella: A Porto Camargo vai ser um processo um pouco mais detalhado que a gente vai que a gente vai fazer aqui, eu ainda tô pensando em relação ao Fernando que você falou que dava para a gente utilizar o valor da da.
[01:09] Diego Diehl: O valor que ele já paga.
[01:11] Luiz Gustavo Zanella: O valor que eles já paga. tá A porta assim ó para mim a Porto vai ter que ser muito anfitrião de sucesso na minha visão justamente porque eles não sabem o que fazer, né? A Piemonte ainda vai entrar? Aí eu queria ver contigo se a gente faz algum tipo de Follow, não sei se você conversou com o Rogério.
[01:38] Luiz Gustavo Zanella: Para fazer algum tipo de folga com ele porque eles falaram que ia fechar o começo do ano e essas são as incorporadoras de início para a gente dar esse pontapé inicial nas implementações do BRM. Eu pensei em colocar Terraço aqui, só que até Terraço diferente da Piemonte, eles deixarem aberto se vão fechar ou não, né? Então não coloquei preferido não colocar a terra.
[02:02] Luiz Gustavo Zanella: tá Avançando um pouquinho falando um pouquinho de CS é um dos focos em paralelo que eu vou trazer aqui também.
[02:11] Diego Diehl: Eu acho que não tá rolando a tela para mim aqui. Aí foi? A internet que tá travando. ou a minha
[02:38] Luiz Gustavo Zanella: implementação ali, eu quero chamar todos os nossos clientes que são de
[02:49] Diego Diehl: Pele janela que eu tô travando. Talvez seja a minha. aproximado dos clientes este
[03:10] Luiz Gustavo Zanella: Tá conseguindo me ouvir? tá Isso cara aqui eu quero fazer um pouco diferente de 2024, porque 2024 eu tava utilizando o CS. Para me aproximar e apresentar o prm Agora pelo menos ao menos nesse primeiro momento de Janeiro, eu quero literalmente utilizar o CS para ter uma. Um ouvido mais analítico em relação ao que que a praça tá pensando como que a praça tá utilizando o sistema se está utilizando de forma correta todos os dados eu quero utilizar bastante a parte do que o ali falou.
[03:54] Luiz Gustavo Zanella: do que de que os os clientes que são de as eles têm dados e de mercado
[04:05] Diego Diehl: Travou de novo. Deixa eu trocar a minha aqui.
[04:07] Luiz Gustavo Zanella: que os concorrentes não tem? Deixa eu trocar de lugar.
[04:11] Diego Diehl: Travou de novo, deixa eu. A minha imagem tá boa aí para você?
[04:21] Luiz Gustavo Zanella: aqui Acho que agora vai. Tá então eu não sei até que você. Você ouviu a parte do CS, mas só para para repetir o CS o cara fazer um pouquinho diferente 2024, eu cheguei com a ideia de cs para conseguir oferecer o prm com o intuito de oferecer o prm.
[05:09] Luiz Gustavo Zanella: E ao menos esse primeiro momento de Janeiro, eu quero utilizar o CS de Idea justamente para eu entender. Como que os nossos clientes já ativos. Estão utilizando a plataforma, como que eles estão utilizando se eles estão utilizando o máximo potencial e trazer o discurso que o Alê falou no ano passado.
[05:27] Luiz Gustavo Zanella: Que a gente acaba trazendo dados que o concorrente dele não tem. Os dados dos corretores que estão acessando os concorrentes dele que a gente entrega isso de bandeja para o cara justamente para ele conseguir fomentar essa parceria então além de conseguir abordar os clientes ali que eles estão que estão que estão acessando os produtos deles.
[06:09] Luiz Gustavo Zanella: Também. Quero trazer. Que esses corretores na verdade, né os corretores que estão acessando os concorrentes então. Eu vou trazer um foco bem bacana na parte do CS mais para ter uma análise da praça, não tanto para vender prm. E a parte do comercial eu quero eu vou retomar todos os meus todos os meus clientes fundo de funil, já tô retomando inclusive, né? Todos os meus clientes.
[06:14] Diego Diehl: Não rolou também não rolou a imagem.
[06:19] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu compartilhar só? Eu quero tracionar todos os clientes de fundo de funil que ficarem abertos para a gente saber qual posição aproveitar esse primeiro momento da parte do comercial para entender se eles estão colocando no planejamento financeiro. O prm que já sabem o que que é o prm.
[06:53] Luiz Gustavo Zanella: Eles já viram o valor já estão em fundo de funil. Só que ainda não fizeram nenhum tipo de adesão porque jogaram para 2025 então eu tô recapitulando todos esses clientes da parte comercial. Para a gente conseguir trazer perto de novo, né? Férias acabou trazer para perto de novo a gente conseguir tracionar esses clientes que ficarem abertos.
[07:12] Diego Diehl: Então não corretor.
[07:13] Luiz Gustavo Zanella: Cara meu foco de Janeiro serão esses três tópicos.
[07:20] Diego Diehl: Tirando o evento não imobiliária. Eu preciso no banheiro rapidinho me dá dois minutos. Deixa eu fazer uma provocação já. Vamos escrever embaixo. Um pouco do plano de ação, o que que você quer efetivamente fazer para realizar cada coisa?
[07:40] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[07:41] Diego Diehl: Já volto.
[07:42] Luiz Gustavo Zanella: beleza
[09:22] Diego Diehl: Parabéns, você tem ideias muito
[09:24] Luiz Gustavo Zanella: obrigado
[09:26] Diego Diehl: boas. Você tem uma visão estratégica boa, acho que o nosso desafio agora é só tornar ela mais executável, sabe? Mas você poder a gente separar muito bem. Para mim são quatro etapas, tá? Não sei se já viu o nome metodologia chamada Dragon.
[09:48] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[09:49] Diego Diehl: Mas deu uma olhada sobre isso é bem legal assim, ela é uma mistura um negócio meio holístico cultural ou realização de projetos, ele tem quatro etapas um é sonhar. Depois dois planejar três executar e quatro celebrar. Você aqui tá na transição do sonho para o planejamento. Para você ir para parte de execução, você tem que saber exatamente o que você quer executar.
[10:19] Diego Diehl: Tá então vamos pode em cada etapa lá para cima, eu vou passar um pouco minha visão tá evento GT. é Vai lá bota linhas aí. primeira linha é obter brindes linha 2 montar estande
[11:01] Luiz Gustavo Zanella: Eu colocaria aqui antes. Obter as informações.
[11:08] Diego Diehl: É que não tô fazendo em ordem eu tô fazendo desdobramento de metas. obter informação para você obter o
[11:14] Luiz Gustavo Zanella: Entendi.
[11:16] Diego Diehl: brinde você precisa decidir que você vai pegar que informação que você vai pegar. Montar o estande. Mas pode por ali do jeito que você quer então meio que por ordem é na verdade para você saber que informação que você quer obter, você precisa saber o que você precisa entregar para ver qual informação você quer obter.
[11:38] Luiz Gustavo Zanella: Tamanho não é oferecido. Como que é? tamanho
[11:45] Diego Diehl: do local Só que isso daí tá dentro do montar stand, né?
[11:52] Luiz Gustavo Zanella: seria mais para
[11:54] Diego Diehl: O tamanho do local você tem que a gente tem que entender quase que a trajetória do cliente lá, né?
[12:02] Luiz Gustavo Zanella: também
[12:02] Diego Diehl: Mas olhando para você, tá? Essa daí é tão pequena, né? Você tem que olhar Cara preciso fazer os brindes montar o estande aí você vê o que você faz então é de metas mesmo. Você tem que obter brinde montar estande. Coloca assim, ó. estratégia para o dia estratégias para o dia
[12:37] Luiz Gustavo Zanella: Entendeu? Onde que onde que o corretor vai passar como é que ele vai passar?
[12:40] Diego Diehl: A gente vai passar o que que a gente vai falar para o corretor, o que que a gente vai entregar se tiver dono do Imobiliária, a gente vai fazer o que a gente vai ajudar treinamento enfim.
[12:49] Luiz Gustavo Zanella: Se a gente vai colocar o brindes em cima da banqueta ou você vai entregar em mão?
[12:55] Diego Diehl: O principal cara o primeiro a primeira tarefa que você precisa validar o orçamento com Diego.
[13:03] Luiz Gustavo Zanella: sim
[13:04] Diego Diehl: O brinde para te adiantar o que que eu pensei do brinde, tá? é Que eu até joguei a ideia mais para o Eduardo. Que que eu pensei o porta celular que eu vou falar com Campos hoje? Não
[13:19] Luiz Gustavo Zanella: tá
[13:20] Diego Diehl: sei se ela já pediu a gente vai pedir. É dois adesivos. e Um ou dois Bis. Isso é o que eu tô pensando prático. dentro de um pacotinho Talvez um cartão de visitas dois adesivos cartão de visitas com QR code
[13:52] Luiz Gustavo Zanella: com cartão de
[13:53] Diego Diehl: É entendeu? Cara top.
[14:00] Luiz Gustavo Zanella: mensagem no cartão de visita
[14:05] Diego Diehl: Quanto que você tá pensando que vai custar?
[14:10] Luiz Gustavo Zanella: Eu tinha te mandado o orçamento. Eu não quero falar m**** para você.
[14:15] Diego Diehl: Eu não vi o orçamento.
[14:17] Luiz Gustavo Zanella: Eu tinha feito o orçamento aqui. deu
[14:24] Diego Diehl: mil
[14:25] Luiz Gustavo Zanella: não mas Deu o meu mas o adesivo tava como dois reais assim, o estande só o estande.
[14:32] Diego Diehl: Eu tô vendo tá?
[14:34] Luiz Gustavo Zanella: Não tá o estande só o estande mesmo. Com banner estande de balcão plotagem do balcão urna 996.
[14:44] Diego Diehl: Quanto?
[14:45] Luiz Gustavo Zanella: boa
[14:46] Diego Diehl: Tá hoje eu já valido isso eu vou tentar eu vou tentar validar 2000. Tá aí. Me manda o orçamento até amanhã assim.
[14:59] Luiz Gustavo Zanella: tá
[15:00] Diego Diehl: Grande detalhado brinde detalhado vejo adesivo o brinde lá do porta celular nem bota dois pila cada mas a gente já vai fazer isso.
[15:10] Luiz Gustavo Zanella: adesivo e o porta celular não coloca
[15:14] Diego Diehl: Adesivo põe você precisa falar com ele mandar produzir em Curitiba, provavelmente.
[15:18] Luiz Gustavo Zanella: Tá então ó, vai ter o adesivo o bis e o cartão de visita. sendo porta Solar de lado
[15:28] Diego Diehl: Bota o porta solar a dois pila cada você pode por aí?
[15:31] Luiz Gustavo Zanella: Não tô dizendo para orçamento eu coloquei aqui mais para o orçamento não vou incluir só vou deixar.
[15:36] Diego Diehl: tá
[15:38] Luiz Gustavo Zanella: A gente já conversar de colocar uma urna também para fazer algum tipo de sorteio. mantém
[15:45] Diego Diehl: Ó, deixa eu só te encaminhar um contato de adesivos que o Rodolfo me passou ele falou que foi bom, já te
[15:51] Luiz Gustavo Zanella: boa
[15:52] Diego Diehl: mandei, o que que você perguntou.
[15:54] Luiz Gustavo Zanella: Lembra que a gente tinha conversado de colocar uma urna de acrílico?
[15:58] Diego Diehl: É eu acho que passa já tem bastante coisa tá bom já?
[16:01] Luiz Gustavo Zanella: Tá beleza então só para a gente
[16:02] Diego Diehl: Tá então. Vai lá evento GT. validar orçamento prazo Não tá aparecendo escrito, mas você botou que dia?
[16:19] Luiz Gustavo Zanella: c****** Eu tô compartilhando tudo ainda.
[16:31] Diego Diehl: 9/01 beleza Coloca um desdobramento do obter brindes. Dá um enter e Tab. fazer pedido dos brindes Prazo que prazo que você acha razoável.
[17:00] Luiz Gustavo Zanella: vem.
[17:01] Diego Diehl: Eu acho que aí ó dia 14 um bom prazo se você cumpre mesmo com o prazo. 14 Montar estande desdobra também. Fazer pedido do realizar pedido do estande. Você falou com a mulher lá, ela falou que faz rápido as paradas, né?
[17:23] Luiz Gustavo Zanella: falou que se precisar faz em dois dias, mas Aí que tá um ponto tá ali ela faz para alugar que eu tava pensando é talvez a gente fazer alguma coisa que a gente possa fazer sempre.
[17:41] Diego Diehl: Pilotar para daí não usar de novo f***, né?
[17:43] Luiz Gustavo Zanella: É justamente, só que daí a gente vai pilotar. E o adesivo o caixote digamos o caixote o estande tem que ser nosso daí. Só que o f*** onde é que a gente vai guardar essa p****.
[17:56] Diego Diehl: Eu não sei se vale viu adapta isso daí, eu acho que a parada está gramável melhor. Pensa nisso, tá? Talvez esse
[18:07] Luiz Gustavo Zanella: tá
[18:09] Diego Diehl: é mais. Vai acabar nem usando tá ligado?
[18:14] Luiz Gustavo Zanella: Eu também acho que não.
[18:15] Diego Diehl: É Pensa num bannerzão que eu acho que é mais top dois banners. Enfim, sabe o que o que eu acho irado assim nesse eventos a gente tivesse tipo uns cavaletinho. Cavalete é uma parada muito padrão no mercado imobiliário, tá ligado corretores de plantão e tal se a gente tivesse um.
[18:39] Diego Diehl: Cavaletinho para por dois antes dele chegarem no evento daí chegar a ter um bannerzão da hora. Essa aí avalia. Depois vamos para frente.
[18:48] Luiz Gustavo Zanella: Um banner da hora da boa. acabou
[18:52] Diego Diehl: Vai lá da estratégias para o dia. Cara é conteúdos a serem gravados? É Pitty a ser falado aos corretores. vídeo a ser exibido É isso tá suave.
[19:20] Luiz Gustavo Zanella: também a gente vê se a gente vai ter um tempo para falar na frente, né?
[19:24] Diego Diehl: Não vai ter.
[19:26] Luiz Gustavo Zanella: já conversou com
[19:27] Diego Diehl: Rapidinho e tal tá tão chato orando.
[19:31] Luiz Gustavo Zanella: isso
[19:33] Diego Diehl: Os caras são quadrados. Mas beleza é o primeiro sabe o primeiro. Tá suave o que eu tô conseguindo fechar só um parênteses com a Hype. Vou fechar um desconto de prm. considerando que a gente vai ter 10 minutos nos lançamentos deles para falar de órgão É uma vez no trimestre para ir numa imersão Hype levar uma palestra um treinamento.
[19:58] Luiz Gustavo Zanella: c******
[19:59] Diego Diehl: E meta de cadastro de corretores pelo Portal deles. Eles vão usar o nosso portal ao invés da Hype, isso aí vai dar
[20:12] Luiz Gustavo Zanella: Top isso, daí, você é f***.
[20:14] Diego Diehl: Vai lá. Bora para o próximo evento GT cara, tá aí, tá claro, vamos para cima.
[20:20] Luiz Gustavo Zanella: boa
[20:22] Diego Diehl: RM cara
[20:32] Luiz Gustavo Zanella: só. esses
[20:42] Diego Diehl: Sabe o que que eu sinto aí? Dá para ter estratégia e tal mas GT Aí tem que ter próximos passos.
[20:59] Luiz Gustavo Zanella: embaixo
[21:00] Diego Diehl: É pode ser pode ser próximos espaço aí OK prazo. Que que você quer fazer com a GT?
[21:08] Luiz Gustavo Zanella: Cara que a gente já tem duas reuniões agendadas com ele, né?
[21:11] Diego Diehl: então realização de duas reuniões de Treinamento fechou aí a G7 que coffee
[21:56] Luiz Gustavo Zanella: prédio eu tenho Como que o Carlos chama a reunião? Não a próxima acho que é teste prático. Cara essa reunião das práticas muito f***, cara. para galera realmente Eu lembro da proposta não tô lembrando da conta.
[22:33] Diego Diehl: Depois eu vejo.
[23:04] Luiz Gustavo Zanella: A gente tem um problema de automação com a Porto tá só para frisar aqui. Porque a Gabriela tava de férias ela tava cheia de corretor para responder? Eu coloquei que a gente que eu vou alinhar com o Fernando uma nova proposta e dar continuidade com cadastro dos corretores já levando em consideração que o Fernando vai aceitar o prêmio.
[23:24] Luiz Gustavo Zanella: Se não aceitar mesmo assim ele vai ele vai ter o prm né?
[23:28] Diego Diehl: É o Fernando assim Fernando, cara, vi que a gente não conseguiu gerar valor exatamente estava aprendendo e tal agora eu também vi outras empresas implementarem tem um caminho legal, cara, o que que você acha da gente fazer uma proposta para ficar janeiro fevereiro. Você pagar mais duas mensalidades não subiu o valor eu valido isso com o Diego, mas daí a gente marca uma reunião semanal para a gente.
[23:54] Luiz Gustavo Zanella: Sim, dependendo pessoalmente lá,
[23:56] Diego Diehl: Com reuniões de trabalho mesmo. tá
[24:01] Luiz Gustavo Zanella: para rodar. Para rodar automação fazer acompanhamento pelo menos ficar umas duas horas sabe vendo a Gabi trabalhar.
[24:11] Diego Diehl: Desdobramento de metas para mim é esse que eu vou ter contigo, eu vou ter eu quero ter uma planilha com os clientes. crescimento de base de contatos quantidade de disparos E aí a gente tem que dar um jeito entendeu? Que a meta fina é muito Poderosas. Cara fazer a Porto Camargo ter dois mil corretores outro faz realizar automação para disparar para mim o corretores pronto.
[24:39] Diego Diehl: ela é fim não é resultado assim venda mas
[24:43] Luiz Gustavo Zanella: Sim, mas é o processo que a gente está nesse meio do caminho, né a venda claro que a venda importa muito para gente mas o que mais importa é se eles estão rodando automação, porque aí a venda acaba sendo consequência, mas a gente está nesse acompanhamento desse processo sendo efetivado, cara aí.
[25:02] Luiz Gustavo Zanella: Bom, pode até eu vou pensar em alguma coisa até. Deixar até aqui.
[25:10] Diego Diehl: Eu não tô enxergando ali o documento de novo, tá? Ele não rolou.
[25:42] Luiz Gustavo Zanella: quase atual mas Acho que esse daqui ó não tá compartilhando, né? Deixa eu compartilhar de novo. esquisitos Coloquei que só a parte organizacional de acompanhamento por Incorporadora por planilha.
[26:20] Diego Diehl: Isso aí é aquela planilha que eu falei para você lá indicadores. A gente tem uma tabela. Que a gente olha por cliente.
[26:31] Luiz Gustavo Zanella: isso
[26:32] Diego Diehl: Nem que a gente filtra todo mês você atualiza o cliente toda semana atualiza o cliente e ver o crescimento ou não.
[26:38] Luiz Gustavo Zanella: É os tópicos que eu pensei a base atual base futura o último contato o próximo contato. e quantidade de automação
[26:48] Diego Diehl: basta atualizar
[26:49] Luiz Gustavo Zanella: caso necessário Base atual quanto eles tem hoje o quanto que a gente quer que eles tenham? O nosso último contato que a gente fez no nosso próximo contato, daí a gente joga de semana semana ou de três a quatro dias.
[27:07] Diego Diehl: gente executa e bora.
[27:08] Luiz Gustavo Zanella: isso
[27:09] Diego Diehl: Então beleza cara é mais dedicar aproximar e o que eu vou perguntar é o que que foi feito com a Porto Camargo essa semana. Que daí a gente vai controlando, beleza?
[27:24] Luiz Gustavo Zanella: entrar no documento e já vai saber. Esse que objetivo essa base Atual O objetivo dessa base futura o último contato desse dia tal e a quantidade. Acho que isso vai. exatamente Acompanhamento você não precisa me perguntar toda hora fala janela. Como é que tá isso? Como é que tá aquilo só bater o olho no Excel lá já vai já vai saber de todas as incorporadoras.
[27:56] Luiz Gustavo Zanella: Acho que fica mais fácil para todo mundo, né? legal
[27:59] Diego Diehl: É mais preciso se organizar mesmo com ação, beleza CS. Você falou de aproximado os clientes, então assim ó, quero me aproximar de todos os clientes ativos na praça. Escreve aí embaixo meta. realizar realizar reunião com todos os clientes da até dia 31 de janeiro Então quero me aproximar de todos os clientes.
[28:41] Diego Diehl: Tô falando uma coisa realizar a reunião Entender seus pontos negativos negativos trazendo um ouvido mais analítico sobre abraços como os nossos clientes estão utilizando a nossa ferramenta. Você quer o que preencher um diagnóstico dessas pessoas? Eu sugestão prática, tá eu pularia essa parte. Eu pularia essa parte transformaria assim realizar a reunião com todos os clientes.
[29:12] Diego Diehl: de A até dia 31 de janeiro Outra meta promover a utilização da orla pelos nossos clientes da Porque janela se você fizer isso treinamento e tal você vai entender os gaps as dúvidas o que tem que falar como usar aí, você pode ter um cronograma até de promoção da hora.
[29:46] Diego Diehl: no sentido de utilização Forma prática tá que é tipo. Mandar mensagem para o cliente ideal e falar e aí conseguiu entrar toma um videozinho aqui para você ver conseguiu sentou ali ó, promove a utilização dos clientes da hora. Abre um entretab ali só para te dar um exemplo. garantir que todos os clientes tenham grupo de concorrentes setado
[30:16] Luiz Gustavo Zanella: perfeito
[30:16] Diego Diehl: garantir que todos os clientes É encham a sua carteira da hora de corretores a partir do grupo de concorrentes. Outro garantia que todas as pessoas todos os stakeholders da Incorporadora tem um usuários na hora. Você tiver todo mundo tem usuário, eles têm um grupo de concorrentes. Cara, pronto, tá ligado? Aí você aproxima e naturalmente você vai acabar vendendo de ar naturalmente você vai escutar alguma coisa.
[31:09] Diego Diehl: E aí por último é entregar. Pode dar um shift Tab? Não é para trás. Não para ir na linha.
[31:27] Luiz Gustavo Zanella: normal
[31:27] Diego Diehl: Na embaixo do promo a bolinha fechada. O que que eu vejo aqui é? apresentar compilado de percepções dos clientes de da Aí cada reunião, você escreve no mesmo documento igual o Edu fez lá. E a gente aprendeu e cara, depois a gente melhora o ideal é da gente conseguir pegar o WhatsApp de todas as pessoas começar a fazer uma base, sabe? O que que eu Farias daqui a pouco ou pela Z2? Podia cadastrar todo mundo no Zé coisa dois todo mundo de Incorporadora e realizar um disparo segmentar se o cara é de novos negócios segmentados que o cara é de parcerias.
[32:21] Diego Diehl: Aí você programa um disparo para a galera de novos negócios disparo. Mas aí isso é futuro, né? Não estamos no momento primeiro aprende mais só de realizar a reunião conhecer todo mundo. pronto
[32:34] Luiz Gustavo Zanella: Só de aproximar, né? É porque se
[32:35] Diego Diehl: é
[32:36] Luiz Gustavo Zanella: eu aproximar depois pedir para ele cadastrar um link ali fazendo mapeamento da base. Vai ser muito mais fácil, né?
[32:42] Diego Diehl: Tá vai para baixo aí comercial. Não rolou também.
[32:50] Luiz Gustavo Zanella: p*** que pariu, cara.
[32:52] Diego Diehl: Engraçado que você continua seguindo o mesmo processo, né? Isso de usar o rolar para o lado e compartilhar e daí bugar.
[33:15] Luiz Gustavo Zanella: Tá dando para ver o comercial agora.
[33:16] Diego Diehl: O que eu falei é que você deu problema três vezes, você não mudou o processo Zanela.
[33:22] Luiz Gustavo Zanella: Ah mas eu vou fazer o quê? Não entendo admite.
[33:25] Diego Diehl: Trocar a mesa, né? Para de trocar a mesa de trabalho e usa a mesma. Esse é a primeira alteração de processo.
[33:35] Luiz Gustavo Zanella: usar só
[33:38] Diego Diehl: É então, vai que dá aí ó, vamos ver se rola agora ó, tá mostrando certinho agora.
[33:45] Luiz Gustavo Zanella: c******
[33:47] Diego Diehl: Estamos enquanto o processo de fermentação, cara. É minha ideia, tá? Pode fazer no bitrix? Ou na planilha do jeito que você quiser, eu faria no bitrix que é adicionar todos os clientes. Toda a base de incorporadoras lá e tentar e fazer um follow up com cada uma aí tem uma galera que não vai responder.
[34:34] Diego Diehl: Daí você deixa mas uma galera responde daí se avança cria tarefa e retoma o funil. com para mim é isso até Pensar aqui ó. Em janeiro você vai focar até nos dar quem já tava para mim eu colocaria aqui ó até dia 31 de janeiro. Fazer falou up com todos os clientes que estão no funil do bitrix que não é? Todo mundo né? A gente não botou todo mundo lá vamos falar rapidinho feliz 2025 e tal cara, vamos marcar um café, sei lá.
[35:09] Diego Diehl: Alguma ou melhor, qual meta comercial que você quer quer isso, né? Você falou trazer os clientes que estão em funil para a próximo. Para mim meta Clara é o que? Realizar atividade com todos os clientes.
[35:24] Luiz Gustavo Zanella: Mas eu trouxe a parte do Fundo de funil justamente porque? algumas incorporadoras que deixarem aberto para início do ano
[35:36] Diego Diehl: Isso vamos pensar no funil. Para mim ó, tem alguns contatos futuros. reunião realizada Eu pegaria tudo que tem a partir de proposta enviada que são poucos.
[35:57] Luiz Gustavo Zanella: isso
[35:58] Diego Diehl: E ativar todos então realizar atividade no bitrix. E agendar a próxima atividade.
[36:05] Luiz Gustavo Zanella: tá
[36:06] Diego Diehl: Cara, se você focar nisso janela, às vezes começa todo dia tentando desenrolar o evento que algo crítico que não pode dar errado.
[36:14] Luiz Gustavo Zanella: sim
[36:14] Diego Diehl: A única coisa de tudo isso aqui em ordem assim, ó, o que não pode dar errado evento. Quanto antes se resolver isso melhor? Ponto dois e que não pode dar errado médio que não depende só de você a implementação do prm nos clientes. Atuais o resto janela dá para fazer? Cadenciado o que importa é a gente começar a controlar mais as ações
[36:41] Luiz Gustavo Zanella: sim
[36:43] Diego Diehl: tem um plano de ação, senão a gente se perde, né? Cara fica muito Vivendo Num Flow.
[36:49] Luiz Gustavo Zanella: Eu coloquei propositalmente o planejamento de prioridades. o evento primeiro implementação CS
[36:55] Diego Diehl: tá
[36:59] Luiz Gustavo Zanella: o comercial coloquei em último porque não vejo que acaba sendo a prioridade principal é trazer novos encher a casa de novos clientes sendo que a gente já Está amadurecendo a parte de implementação.
[37:13] Diego Diehl: É eu nunca tirarei o pé do comercial.
[37:16] Luiz Gustavo Zanella: Não de forma alguma.
[37:18] Diego Diehl: Tipo, cara, vamos fazer dá um oi para as pessoas marca reunião e vou para cima. Eu começaria o CS sabe com quem Zanella com todos que você fechou. Mandarei a mensagem essa semana ou para todo mundo que você fechou. E aí como é que tá a feliz 2025? Eu queria saber.
[37:40] Diego Diehl: Tá ligado queria? Ver se você tá utilizando. Ah, não parei ainda e tal fechou eu tenho que ir para outra reunião usar nela. Eu gostei no geral. A parte mais estratégica de metas indicadores eu vou setar com você como padrão porque vai ser padrão para todas as Praças. O que eu queria que você conseguisse mastigar assim para a gente não.
[38:11] Diego Diehl: Não ter mais uma planilha com plano de ação. Desdobrado vai vai fazer Bem para todo mundo. fechou
[38:23] Luiz Gustavo Zanella: Fechou tranquilo parecida com essa que a gente está conversando, né?
[38:29] Diego Diehl: Isso daí é um documento, né? Que qual que a gente tá conversando aqui, eu te mandei.
[38:33] Luiz Gustavo Zanella: Não que eu tava te apresentando aqui agora.
[38:36] Diego Diehl: É parecida com essa pode ser até
[38:39] Luiz Gustavo Zanella: tá
[38:39] Diego Diehl: assim, o que importa é ter desdobramento pode usa o mesmo Word. Você tem frentes? Aí dentação, o que importa é ter uma linha muito clara que determina uma meta, por exemplo. Para obter brindes, tem que estar no teu escritório no canto da tua casa um saco de lixo com um monte de saquinho e brinde pronto.
[39:01] Diego Diehl: Pronto com prazo é isso é linhas com metas Claras aí o que você vai desdobrar abaixo disso e tal daí é outra coisa, né de preferência numérico, né? Tipo assim. Ah falar com todos os clientes da daqui a pouco você bota a lista de todas as incorporadoras lá e vai riscando o que você falou.
[39:25] Diego Diehl: Entendeu? O que importa é a gente conseguir tá mensurando para poder ter poder de ação, né?
[39:31] Luiz Gustavo Zanella: Não é bom para mim também, porque
[39:31] Diego Diehl: Senão é tipo crescer a hora no 40%
[39:37] Luiz Gustavo Zanella: aí eu tenho os meus próximos passos.
[39:40] Diego Diehl: A gente vai amadurecer bastante operação esse ano aí.
[39:44] Luiz Gustavo Zanella: Não show.
[39:45] Diego Diehl: tenta usar o bitrix bastante, tá porque você pode controlar até cara, pode controlar várias coisas lá lá tem até um bagulho de Gigante de projeto você podia até por um evento lá o desdobramento tarefa prazo, mas não faz isso agora Primeiro vamos se organizar no Word. Depois a gente usa ferramenta.
[40:08] Diego Diehl: Valeu janela boa semana aí estamos juntos.
[40:11] Luiz Gustavo Zanella: É obrigado. Tá preciso marcar uma reunião com
[40:14] Diego Diehl: beleza
[40:15] Luiz Gustavo Zanella: você ainda, cara?
[40:18] Diego Diehl: Do que?
[40:20] Luiz Gustavo Zanella: do da propostas
[40:23] Diego Diehl: Tá demorando, né?
[40:27] Luiz Gustavo Zanella: Vou usar agenda aí, cara, vou.
[40:29] Diego Diehl: Cara já tô disponível, se não tiver claro que que precisa de próximo passo, me avisa eu nesse planejamento estratégico, talvez eu já solte. Para mim tá claro mais ou menos o que a gente vai fazer?
[40:43] Luiz Gustavo Zanella: É para mim ficou Claro naquele almoço que a gente teve em São
[40:46] Diego Diehl: o que eu preciso é o que eu preciso
[40:46] Luiz Gustavo Zanella: aquele almoço.
[40:48] Diego Diehl: de clareza, é? Na verdade, por isso que eu tô falando de Janeiro de ação AGE em Janeiro. Agora rápido uma semana uma semana e meia que já vai te ativar tudo assim falar cara CS que a gente não falou de corretor nem de Imobiliária, né? Mas para mim aquela planilha lá do indicadores É ótimo É semanalmente, quantas integrações quantos corretores ativos quantos novos corretores cara, se a gente começar porque daí a gente desdobra, né? Ações né? Mas vamos com calma, olha a tua proposta tenta enriquecer lá com ações.
[41:27] Diego Diehl: Com alguma rotina com alguma coisa e cara, a gente tá bem vai ser do c****** esse ano.
[41:32] Luiz Gustavo Zanella: obrigado
[41:35] Diego Diehl: Fechou, meu querido. Bom retorno aí para nós volta
[41:41] Luiz Gustavo Zanella: Com certeza tô ansioso para ouvir.
[41:42] Diego Diehl: devagar. planejamento
[41:48] Luiz Gustavo Zanella: Reunião de duas horas que a gente vai ter sobre essa semana aí.
[41:52] Diego Diehl: Valeu tamo junto, abraço.
[41:53] Luiz Gustavo Zanella: Valeu tamo junto, abraço.