[02:44] Diego Diehl: Cuidado ligou para Alencar e pediu para ele mandar um áudio no Instagram. Tem que ligar o negócio. Felipe Aqui o primeiro é a estratégia de parcerias, né? Que quer dizer que os sócios locais. Eu acho que esse é um tema que a gente estava discutindo, inclusive antecipadamente na segunda, né? Como é que a gente vai gerenciar esses caras da apoio e tal então acho que a gente pode depois ter uma outra agenda para isso.
[07:50] Diego Diehl: E dois falsos locais que a gente desenvolveu um deles é GD. Que é a juvitch, né? Então vamos entrar nesse tema da Rio Hilde, porque eu acho que o outro é uma questão até de estrutura comercial. Mas nós vamos gerenciar esses solos locais ver como é que tá. Tá o GD.
[08:13] Diego Diehl: Bom a gente tem um experimento. real que é o Alencar Que começou bem o ano passado desgastou a relação assim tanto né? A questão de financeira ele não repassar as condições uma foto Transparência. E do nosso lado também começar a ver que não tem uma entrega real. E então digamos assim ó ele hoje eu tô um pouco meio até meio.
[08:52] Diego Diehl: Broxa assim com a questão da exo ali meio. meio assim E aí o que aconteceu no final do ano agora eu fiz reuniões que seria reduzir a nossa participação e ser uma coisa um pouco mais na cabeça um pouco mais clara um negócio é dele aí me parece que esse é o caminho que a gente deve seguir.
[09:16] Diego Diehl: Tá então a gente tem nitidamente existe existe parceiros interessados em fazer esse negócio, né? O Alencar por ele, ele segue com a gente. A fights reaproximou né? Ou não tinha fizemos reunião com montinho, eles estão cria fim de fazer alguma coisa de novo muito assim, tá? A urbana tá bom para fazer também a urbana é o richar lá da rede urbana, então ele tá pronto para a gente fazer uma questão da gente dar uma velocidade e agora a semana passada surgiu a bronha.
[09:50] Diego Diehl: Que é uma faz uma piada de Florianópolis, eles querem montar uma vertical disso que se chama projeto borda que a borda do salão de vendas. Então assim o que eu vejo tem uma tem uma uma boa adesão de parceiros querendo fazer isso e inicialmente o pit estar com a órgão que funciona.
[10:10] Diego Diehl: Daí o que que a gente tem a gente tem dificuldade de agregar valor real na venda, então ele funciona o pit vamos começar juntos, vamos fazer junto, mas a prática que a gente teve com Alencar se demonstrou que a gente tem dificuldade de agregar o valor. Então aquilo que a gente fez de Pitt a gente não entrega.
[10:32] Diego Diehl: E aí a solução para isso se a gente não desenvolver algo muito diferente que a gente faz hoje é a gente né? Talvez pegar menos comissão. E trocar a sociedade por uma real entrada dentro das imobiliárias, né? Tá beleza. Vou pegar 10% 20% 30% do caso, mas o que eu quero mesmo é que as essas operações entre nas imobiliárias e a gente tem um treinamento muito forte de tentar integrar as Imobiliários, como eles vão lá ela sai corretora, etc.
[11:05] Diego Diehl: Então eles são um negócio menos de receita. E mais de entrada. Porto Alegre não é uma boa prática para testar isso porque a gente já tá muito consolidado, né o alencamento. Mas vamos pegar a Porto Alegre se a gente não tivesse consolidado com a entrada que a gente tem imobiliárias hoje do time do Alencar cara que seria.
[11:24] Diego Diehl: Se a gente tivesse assim, a gente não tivesse Integração em Porto Alegre, não tivesse usuário seria. Então, eu vejo que esse conteúdo é mais com o modelo de entrada em praça. E quanto menos começou a gente pegar mais escalável, é porque já é menos dor focado. Daí aqui eu eu listei as entregas que a gente tem hoje e tal.
[12:27] Diego Diehl: Fiz uma lista aqui do que que a gente entrega o que a gente pode entregar. Vamos lá entregas. o primeiro Dá uma entrega real porque é só o cara pagar a dieta então ser ideal não é uma entrega, né? Digamos assim a gente vende como uma entrega então. No Alencar a gente poderia ser um modelo que a gente tem pronto para entregar, né? Então a gente Incorporadora que entrar.
[12:23] Diego Diehl: Virada o portal de parceiros. Isso é uma entrega real o Alencar tem o portal dele, né? Cara eu acho que o problema do portal ele é um problema geral nosso a gente não conseguiu transformar Portal. Mas é uma entrega que a gente poderia fazer que a gente melhorar a experiência.
[12:43] Diego Diehl: Então, dá um portal de multi incorp para operação GD é uma entrega real que a gente faz isso em minutos. Do Alencar é uma entrega real porque ele não sabe por onde começar eu entreguei três contratos para ele é só uma questão de assinar o modelo jurídico de assinatura de contrato com o parceiro.
[13:09] Diego Diehl: Assinatura de contrato com a Incorporadora e a assinatura de contrato com os PJS que são os coordenadores de parceria. Então são três contratos que a gente investiu a gente fez então bem montados. E é uma coisa é uma entrega, eu vou chegar lá para Olha já tem aqui o contato que vai assinar contra operadora os cuidadores que a gente vai ver e o nosso contrato entre a gente então.
[13:31] Diego Diehl: É muito o risco, por exemplo, já tá com outros contratos. Modelo financeiro isso é uma coisa que a gente tem pronta também a gente tem vários exceis montados aqui inclusive corrijo, a gente fez duas reuniões em cima do modelo financeiro que ele não tinha né? Já aqui a gente tem lá uma planilha que monta o vgb quando fica de take quanto que paga o coordenador.
[14:36] Diego Diehl: Qual é os cursos que tem essa operação? Qual é o imposto Confecções? Que a planilha ensina mas eu tô voltando entregas mais que ela seja de alta Impacto é uma coisa que a gente chega entrega. Poderemos entregar não fizemos ainda é a questão de ter uma superloje. Depende já viu? Isso a gente não tem operando.
[14:42] Diego Diehl: Mas o modelo elástica tem um sisteminha financeiro que tem a conta digital. Isso é um modelo legal para fazer os spliques de comissão. Então que é o que nós vamos testar com ela paga para essa conta digital e essa conta digital nosso financeiro paga o Alencar paga o PJ e paga então isso é uma coisa que poderia estar pronta o problema para um cara iniciante.
[15:00] Diego Diehl: Isso aqui é legal como Alencar uma bronha, por exemplo. Pelo menos ela tem um sistema financeiro dele vai e tal então para caras pequenos entrega. Aí começa a entregar. Os principais coisas que a gente faz é aquisição de base de corretor então. por exemplo se pegar lá o clubes do Alencar tem 2.000 corretores ali que foram captados pela Na carteira dele.
[15:28] Diego Diehl: de entrada em praças novas E o prazo normal, a gente não teria mas por exemplo. A riot não é uma praça nova. Eu acho que a gente reuniu de entende, que hoje eles têm lá uma base de 2 mil corretores, sei lá. Eles entende que a gente vai conseguir subir essa base, eles estão estagnadas nessa base não cresce eles entendem que com a gente eles vão poder ter uma captação bem retenção superior.
[15:59] Diego Diehl: Idade também se aproximou da hora para que a hora não fosse um competidor dela ou não se associasse com outro cara concorrente dela para ser uma competição para ela. Isso é uma entrega. É uma entrega de que tu fechou com aquele cara sim, então não deixa de ser uma entrega tecnológica.
[17:02] Diego Diehl: Mas é uma entrega de reserva de mercado exclusividade exatamente reserva de mercado. bom Aqui a gente não testou na prática na prática é a ferramenta de forma subsidiada prm subjeadas. Então já entregar um sistema para o cara se a gente tivesse com Z2 por exemplo redondinho com moderação de GVT.
[17:03] Diego Diehl: Cara isso aqui, ó, pronto só o pé, então isso seria uma entrega real que a gente pode fazer muito rápido. E ainda ter um preço subsidiado sem desenvolvimento sem sem dificuldade de implantação É uma outra entrega real abordagem de corretores que é oriunda do modelo do prm ali, né? Oi tudo bem.
[17:21] Diego Diehl: Só não sei o que então. Isso é uma entrega que enfim isso cola, né? Tem a questão que tem uma base organizada tem as automações tem muito negócios eu destacaria essa como uma destaque assim. Uma das principais entregas que eu vejo é o branding de tecnologias do negócio, né? Então que é uma das coisas que é o Power baiola incorporadores e não eu tô com a obra.
[17:57] Diego Diehl: Então acho que o branding E aí Aqui tem as outras possíveis entregas que a gente não conseguiu fazer. Tem uma lista aqui de umas 10. Então digamos uma diretoria ou uma pessoa que faz coisas tão da operação ajudar a contratação de time isso eu fiz coleta, mas eu já parei de fazer isso bastante nisso uma congestão eu falo das reuniões contratação de time é uma mentoria quase estratégia mentoria fazer bater pdm.
[19:00] Diego Diehl: Toda semana fazer implantação de processo. E isso eu fiz com Alencar, mas eu tô eu estaria Brochado fazer isso. Eu prefiro ter cara é 20% de tudo para fazer gestão de time comercial. A não ser que a gente vai nas coisas eu acho que tem uma visão bem geral assim que É tudo que não é o que o cara sabe fazer a gente pode entregar tipo Alencar que ele sabe fazer apresentar imóvel.
[19:21] Diego Diehl: Cobrar o time visitar imobiliário todo o resto. Eu preciso e os dez no geral, né? Então a gente tá entregando. Ah ajudar a recrutar ajudar a definir indicadora ajudar a criar ritual de gestão. Tipo toda uma parte consultoria financeiro jurídico tecnológico, tudo isso é oportunidade para a gente pegar e ajudar o cara.
[19:46] Diego Diehl: Tipo modelo a gente entrega uma franquia quase né, só que o cara que toca. Poderia ser né na primeira linha de contratação de uma estratégia? Criar rituais tá então congestão aquisição de novos clientes incorporadores são uma coisa que a gente pode fazer e ter a retenção desses clientes, né? Porque a gente poderia através de relatórios e reuniões mais simples assim manter esse cara cliente.
[20:15] Diego Diehl: É uma outra. Esse é um que o Richard mais deu valor porque ele acha que como a gente tem mais contato com as incorporadoras. Se tiver conectado com a gente a gente vai trazer mais clientes para ele que eu desafio dele é ele sabe fazer gestão, ele sabe fazer o Richard é Mais maduro sabe fazer várias coisas o que ele não o que ele quer ajuda, É cara.
[21:09] Diego Diehl: Se você me der 10 incorporadoras eu toco esse negócio. Só que me dê 10 incorporadoras, é isso que ele quer dá para não dar nada para ele, né? Um relatório um pouco mais customizado para o negócio de inteligência de demanda né? Como é que tá a demanda dos corretores? Não existe esse relatório montar um relatório baseado em acesso corretor.
[21:09] Diego Diehl: Poderia ter um outro relatório que é baseado no que tá acontecendo que a entrevista das conversas né? Então é entender é um senso assim, cara, o que que tá acontecendo é um relatório de baseado nas conversas de WhatsApp. E um terceiro relatório que é o relatório de oferta de mercado que é quase que o nosso FM de uma forma teria que ter a gente teria que ter noção sobre esses três tipos de relatórios.
[21:48] Diego Diehl: Como apresentar isso isso criar valor. Mas são entregas possíveis da gente ter para o modelo. Tem uma outra entrega que ativar a base de corretora de uma forma um pouco mais sofisticada aquela ideia de pegar por exemplo. Monto grupo de comparação tem corretores que não acessaram o produto do cara que a vida dele a gente poder fazer uma ativação lá vi que você não conhece esse produto aqui, né? Então é uma ativação baseada no grupo de comparação dos caras que não conhece o produto seria um exemplo de uma ativação de base mais sofisticada.
[22:28] Diego Diehl: Isso não tá pronto. Seria um pouco na real, eu fiz com a cor fica amargo vai lá ajusta o grupo de comparação pede para o Diego exportar por Excel joga no Z2. Que não acessaram. A gente tem um feedbacks corretor respondeu, só que daí a Gabi que a gente parceria se reclamou que tinha muito corretor falou com ela tinha muito corretor falando com ela é tipo assim.
[22:58] Diego Diehl: Não ela reclamou para o Fernando. mais sofisticadas de fazer ativação da base Né? Então que a gente tem uma um time de marketing que tem um método para esse tipo de negócio que é o canal de parcerias que acho que quem planta isso no gdd ele poderia também ia fazer enquanto os pequenos mas também poderia ser o mesmo time que serve.
[23:39] Diego Diehl: Ajudar a qualificação de materiais dos produtos, inclusive tendo fornecedor de vídeo já pronto de tour fotos profissionais. Montar carta de redes sociais, mas é cobrar ali pegar ver esses produtos aqui da riot, vamos ter um time que olha lá e cara isso aqui tomar o cadastrados melhorar as fotos tá? Então é uma entrega possível de ser feito.
[24:05] Diego Diehl: É meio simples também a parte de qualificação é uma ferramenta de imobiliárias. Foi o que a gente participou com o Alencar na verdade, quem fez o mapeamento foi o Henrique ali, o Henrique ficou uns seis meses trabalhando nisso. Estagiário mas essa poderia ser uma entrega aqui por dentro poderia estar fazendo isso com a riot lá em Vitória.
[24:27] Diego Diehl: Né? Não sei a gente não sabe que Impacto tem né? A gente mesmo questionou. Faria Impacto exato utilizado né? E aí uma p*** entrega, mas a gente Depende de ter os produtos financeiros que é assim cara gdds tudo é o produto financeiro toca fácil, antecipação de comissão e tal.
[24:54] Diego Diehl: como É que não leva acho que fica mais uma dinâmicas. Isso não é diferenciado está conectado com a órgão. Mas eu acho que vale um diferencial que tem muito abordado, não precisa ter todos os caras realização do teste Novos Produtos poderia ser. Eu acho que é o seguinte Ok o ideal também tem mais cara, a gente pode estar muito mais fácil varrer, por exemplo fazendo essas coisas é uma vantagem assim priorização.
[25:33] Diego Diehl: Cara resumo foi isso que eu botei assim de entregas que a gente poderia fazer das que a gente faz. Mas assim é um negócio que cara demanda bastante trabalho assim e eu acho que eu tô mais por um modelo. Mais fácil parceira com vários pega menos comissão e tenta investir no modelo de entrar em imobiliário, eu acho que se apegar.
[25:58] Diego Diehl: seis meses de trabalho Ele tem quais você tem? São quantas são sete, deixa eu pegar aqui ó 1 2 3 4 5 6 7 8. Horas se botaram que vai dar entre sei lá entre 5 e 8 mil reais de faturamento hoje é como se tivesse no zero a zero.
[26:55] Diego Diehl: Esse é um caso. Vai lá que poderia entrar na conta de Ai, entendeu? A gente só recebe quando ultrapassar. O valor dela entendeu? Ele continua pagando ba mas é um exemplo que a gente quer faturar mais cuidado com esses caras, mas não dê animais que ele nos traz quando ultrapassar o DF paga o remanescente é uma forma de não mexemos percentual.
[28:31] Diego Diehl: Por exemplo, né? É como mas aí tivesse zerando. Mas aí eu acho que faz de por exemplo é diferente de pronome que faz a gente já tem audiência, não seria Patrocinar uma praça nova que tá falando uma praça vai ser obedecida é faturamento puro ali, São Paulo, São Paulo.
[28:03] Diego Diehl: Faturamento não tem Curitiba, quem é Urbana? Urbana tem duas mil imobiliárias contato com duas mil imobiliários. Na grande Curitiba tem? Ah tá, Digo o contato algumas não estão. Eu pensei duas coisas principais. Como São Paulo já consolidadas é uma oportunidade da gente pegar a receita transacional? A gente já fala sobre isso.
[29:11] Diego Diehl: É impressas como Curitiba e Porto Alegre, Curitiba para mim não tá consolidado super para mim tá ruim ainda é inclusive Porto Alegre sempre questiona. Só que para mim tem uma potência do gdd. Que é a gente ter pessoas locais que visitam imobiliárias e corretores. E que a gente pode padronizar algum treinamento deles quando vão nos Imobiliários utilizarem a órgão fazer eles entregarem um brinde da hora, eu acho que tem um espaço de contexto tem o espaço gigantesco para potencializar a praça, mas a gente não conseguiu fazer isso ainda com a Enzo.
[30:07] Diego Diehl: Não fez algo corre o Hilde ou a gente tá fazendo na verdade, ela já fez mas ainda para montar bastante do que pode fazer. E aí uma coisa que eu notei aqui. é que É a gente tem a dificuldade de agregar a real valor e dificuldade de fazer gerar valor para hora certa forma.
[30:34] Diego Diehl: Em São Paulo. Eles vão usar um ativo nosso né? Diferente, eu acho que em novas praças dá para a gente. Fazer também mas estão perdidos, né? Eles querem. Aí o comporta sobre daí uma coisa que eu notei aqui que é uma visão mais geral assim. É para mim o gdd ele é pouco escalável está com dificuldade de gerar grandes receitas, mas dá para gerar se a gente for realmente dono da parada e fizer o negócio acontecer mesmo assim.
[31:16] Diego Diehl: Tipo, mas é um trampo gigante eu o valor que eu vejo maior do gdd. Maior de todos é que como a gente tá mais próximo da operação mesmo. A gente traz mais conhecimento para empresa. Poderia trazer mais essas coisas que o Edu falou de das entregas. Eu acho que o amadurecimento das entregas para o gdd trans pode transbordar para de a e DL.
[31:47] Diego Diehl: Tipo, se a gente aprender a fazer o marketing para exo, a gente vende esse marketing para incorporadoras se a gente aprende a comunicar relatórios para incorporadoras no gdd a gente aprende a comunicar relatórios para dar. Então, eu vejo como muito mais estratégico para abrir praça. E para a gente aprender.
[32:54] Diego Diehl: Porque para mim é uma distância muito grande entre. A gente tem muito potencial e agrega pouco para Ponta. Talvez o gdd pudesse ser uma uma via de pavimentação disso a gente consegue resolver rapidamente quanto mais a gente agrega mais a gente pega continua a gente agrega, mas é só abrir mão, tem que estar pegando.
[32:45] Diego Diehl: Mas a ISO praticamente não trabalha órgão, né? Para mim um trabalho bem claro assim para mim assim, ó, aprendi no mercado imobiliário que a troca tem que ser muito clara. Claro não existe ah e daí você faz isso para mim para mim assim a não ser que for no nível bem estratégico, mas quando eu troco em operação para mim é.
[33:16] Diego Diehl: Alencar você tem um mínimo garantido nosso de x e tal. E dependendo do trabalho que você fizer aqui aqui aqui que a gente metrifica você ganha desconto no que você paga para gente paga por cadastro paga por integração paga por todas as alavancas que a gente não consegue acionar com tanta força há uma troca muito clara, por exemplo, como eu quero fazer quando a gente for falar de modelo de lançamento de Praça para mim Incorporadora tem que ter um link que ela ganha cashback por cadastro do corretor integração.
[34:00] Diego Diehl: Eu quero é difícil a gente pivotar o Alencar para fazer algum trabalho para hora em Porto Alegre hoje. Se não tiver uma troca que dói no bolso, grava um vídeo faz os cara entrar sei lá o que? Então para mim é um mecanismo então de uma troca. Fácil é troca não uma troca que não impacta o nosso fluxo de caixa diretamente, mas a gente tem um cashback para trocar com eles.
[34:34] Diego Diehl: Duma operação que a gente tem dificuldade em dar consistência. E que é fundamental para abrir. Para mim também tranquilo, tá claro, botei mais um desafio só uma e 11, eu fecharia a maçaria para quem quiser saber o seguinte. Eu botei um monte de todos os pontos e ainda vou ter um desafio específico.
[35:03] Diego Diehl: Para o projeto em relação aos outros e tá tudo gravado. Qual é o Cara perguntou nada melhor? Eu acho que essa é uma pauta que a gente está falando pouco só para a gente mapear. o Júnior Tá dando de 10 no rolê desse aí? Com transacional ele pega. Bota um disparador para base de corretores, sei lá das contas.
[35:46] Diego Diehl: Se esse corretor vender ele cobra 06, tipo assim é o SDR é o SDR digital. Aí então tem uma linha intermediária. O que que a gente tá querendo a gente tá falando de transacional? Que a gente gera venda, aí eu falei como é Incorporadora pequena de São Paulo aquela que falou que na rua dela tinha cinco Empreendimentos que não tava na hora.
[36:31] Diego Diehl: Mandei por e-mail no grupo. Ele acha caro porque ele tem seis unidades disponíveis, ele não consegue pagar aqui então por mês. Não vai pagar. Mas ele falou assim, cara, se você me ajudar a divulgar e vender eu te pago comissão dessas unidades. Então a pessoa as pequenas às vezes não tem dinheiro.
[37:28] Diego Diehl: Não tem isso não. Tem aquilo eu peguei e falei cara se eu pego. Um cluster de corretores específicos que tem cara daquele produto dele e manda um disparo e consigo de alguma forma traquear isso eu consigo ter transacionar. Transacional de certa forma e o Júnior também pegou enfim só para conectar a Z2, né? Que tá descolado vários e as A2 tem uns cinco dentes aqui a gente conectou com Né? Tem quatro aqui que eles estão até focando é que o outro é Como é que ele pegou o marketing de algum? ele assumiu algumas comunicações que é o que o Edu trouxe com marketing que para mim é um ouro ali que Ele já fez isso apesar de agência de parceiro.
[38:14] Diego Diehl: Exato. E aí Incorporadora dá 10 k para ele 15 k para ele investir marketingizando. É enfim, só para a gente mapear aí que tem o gdd tem um nível de gdd, né de high touch, tem um meditante tem um tag touch que dá para monetizado de alguma forma que dá para pôr meio que ativação digital assim.
[38:41] Diego Diehl: Mas no final das contas pessoal assim ó falta gente não existe a função sem pessoa, né? Você falou de pegar várias vezes, a gente começou e tal, mas o Diego entrou na empresa. Conhece esse negócio tá trabalhando nesse negócio, né? Então todas as oportunidades, elas vão necessitar de uma pessoa de marketing.
[39:04] Diego Diehl: Vai fazer isso, mas uma pessoa de marketing é diferente, eu entendo é meu. Diagnóstico assim a gente quer fazer muita coisa. Espalhado sem responsável sem uma pessoa focada a partir de agora quando a gente quiser fazer algo é eu, acho que é isso que quer dizer quem tem que entrar o que tem que fazer, mas é eu hoje não focar em para mim se fosse para escolher continuamos não.
[39:37] Diego Diehl: Não. Porque por exemplo adulto tá participando um pouco do BRM? Tipo, o Felipe vai abrir uma coisa não vai ficar fácil. Fulano a gente tem que escolher a única coisa que a gente quer fazer para mim, né? Se não ficar dando Mini tirinhos para tudo que é lado e não foca não desenvolve perde oportunidade.
[40:14] Diego Diehl: Então se fosse para escolher hoje eu não faria. Ah mas eu continuaria com a Rio, mas o trabalho que vai dar com a bronholi. Quem que vai se dedicar isso, você é eu já tô eu ia para frente no modelo muito claro, cara, me dá 10% de comissão ou 20 e só regular por exemplo.
[40:24] Diego Diehl: Grande Um elemento uma ação não direcionador para a parte GPM, por exemplo isso para mim. Eu tenho que a gente poderia ser convertido tudo investimento de marketing Floripa para potencializar mais ainda o trabalho deles. É Custoso já pode estar fazendo mais sentido, né? Como algo tem um objetivo muito claro.
[41:08] Diego Diehl: Que é a questão de corretor é fomentar a hora numa cidade consolidar a praça. Esse é o objetivo. não tem Não tem potencial desse tamanho tem mas o esforço não afaight tá 10 anos tentando fazer isso em uma cidade está se batendo na segunda a gente pôs lá o potencial como se fosse fazer isso.
[41:49] Diego Diehl: Assim não é pensa em valores. p**** nenhuma que não tem como tirar o dono de lá tirou o dono acabou a empresa. Não é escalável não multiplicado não é nada, o que que eles voltaram com o rabo entre as pernas. Né querendo fazer um negócio tal viram a gente poderia para eles escalar.
[42:28] Diego Diehl: A gente é um parceiro, né? Então é o seguinte, ó. E eu questionei a rotina, cara. Essas topariam ser um White labelline não é só a bandeira fine. Digamos que a finde vai vai no papel na hora de parceira. Da em ordem por exemplo, entendeu? Isso é um modelo escalar um negócio deles isso daí já tem 10% que a gente tem que viver esse negócio né? O cara se a visita.
[42:56] Diego Diehl: Fazer isso já existe. O Rafael e o Moutinho se matar é outra coisa. É um cara que quer ser franqueado. É que daí para que que eles precisam da gente daí volta na mesma história. Na situação Muito provavelmente não não com as outras. Mas provavelmente a gente não precisa da gente.
[44:17] Diego Diehl: Só quer a gente em São Paulo. alguma questão de Vitória para derrubar uma reuniude com certeza Jamais trocaria agora, mas não é esse ponto de interrogação. Independente de concordar ou não não conta agora o GD tá claro tem um desafio aqui, eu acho que agora a questão de priorizar ele como a gente organiza isso aí o resumo que eu tô pegando é.
[44:56] Diego Diehl: Que é um abraço que a Fátima quer entrar. Eu acho complicado botar findro para nós porque são dois caras livres. o seguinte o Master Né, a gente pode ser não precisa ser um só para todo o Brasil, mas a gente poderia ter um parceiro Master que tem várias geografias precisa ser um só, mas a gente limita a geografias, entendeu? E aí põe os dois parceiros e ver quem que o cara lá quer trabalhar, não precisa.
[45:34] Diego Diehl: O que eu tô entendendo senhor de resumo é? A gente precisa fazer o gdd contribui com a ordem. Tem que dar daí a marketing daí entregar o treinamento direcionar a pessoa para integrar treinar para contribuir com órgão para mim. É isso que gera valor para hora, não é meia dúzia de percentual lá.
[46:01] Diego Diehl: Em São Paulo vai dar para fazer um teste com fins de ver o que que Desenrola só que tem que ter um dono desse projeto. Não tô falando nem e eu quero não, mas é tem que ter porque senão não vai funcionar. E aí? E reduzir o que você falou lá reduz o take diminui a expectativa sobre a gente continua Êxodo talvez roda Curitiba e ver o que acontece, mas eu não focaria grandes esforços, não é o nosso desafio Cora hoje.