[00:01] Diego Diehl: sempre que alguém quiser falar com a gente vai vai aparecer um chat, ele vai falar vai ser respondido, cara. Esse aqui é um ouro já. Se a gente fizer um MVP em Curitiba lá e fizer as janela testar e não é testar só para testar e testar para desenvolver essa tecnologia do que fazer, né criar processo atender bem Todas as muitas DL ou 30 dls e ver o que acontece e validar.
[00:24] Diego Diehl: Tem um oceano aí de qual tipo? Fala claro ou eu vi que a tua sede é ali no Bacacheri, eu vou estar passando amanhã, vamos tomar um interesse, não é o Tem vários problemas gente, eu acho que se a gente listar vários café. É a fagulha da oportunidade para você bater na porta do cara entrar e ele ficar feliz e te escutar.
[00:54] Diego Diehl: E aí são sem incorporadoras na problemas várias oportunidades escolher priorizar atacar um cara cidade se você faz isso todo dia com uma Em quatro meses em três meses, você visitou todas presencialmente e a chance de converter cara 20 25% no mínimo ali. Só que a transformar essa oportunidade de demanda um tem alguém para atender no remoto e da escala, mas pegar algumas oportunidades dessa e falar vou te visitar.
[01:27] Diego Diehl: E atendimento também de qualquer incorporar na plataforma. Quero falar com eles, não precisa ser só para dar escala, né no primeiro momento. Você interessou fazer uma pergunta é uma linha de jornada de comunicação com os DL, né? Tipo ah mandar uma mensagem no WhatsApp dizendo que a tabela foi atualizada mandar uma mensagem dizendo os corretores acessaram.
[02:06] Diego Diehl: Fala cara é tipo um cara pede para atualizar atualiza e ninguém avisar ele também não olha para ver se atualizou ele não atualizaram a Sky muito paciência, mas ninguém me avisou. Tipo, isso aí é tudo oportunidade de comercial de conversão. Um relacionamento com o mercado e que o mercado é minúsculo o Curitiba tamanho da cidade com 90 clientes.
[02:35] Diego Diehl: É 90 não foi? Nossa não é cento e quantas incorporadoras 130 a gente tem Curitiba 150, vai cara o mercado para mim assim olhando é o mercado minúsculo. Cara 150 clientes um SDR liga às vezes vai 150 ligações no dia se corretor faz 150 ligações no dia. Dá para se relacionar com essa base? Enfim, só lembrar que o mercado é pequeno é muito a gente é muito inchado e daí o 150 eles ficam lá cinco anos sendo as mesmas pessoas.
[03:15] Diego Diehl: Então você começa a conhecer essa galera. Algo mais aqui priorizar. Uma louca eu como daí é detalhe. Bem legal Marcelo. Boa próximo. Hoje nós temos lá um time de suporte. Eu vou ajudar. O problema cara a gente atende a parte do usuário de a gente tem muita coisa. Acho que tem um desafio de como se relacionar melhor com o mercado.
[04:58] Diego Diehl: A gente está falando se relacionar com conteúdo selecionar com maior distância Total total. uma pessoa que só recebesse todas as solicitações entre Mudaria a vida a gente teria um atendimento bom f***** assim muito bom é para mim mas aí Incorporadora a Incorporadora para mim tem cara de comercial. Porque isso aí converte o céu relacionamento para mim corretora é marketing.
[05:48] Diego Diehl: porque Beleza, só por e contratar Fulano pode pegar alguém que seja muito e tem um acompanhamento muito bom, mas isso é o como. Qualquer ser humano consegue falar com a gente se a gente bota só dentro da área do cliente. Só usuário eu consigo dizer porque o chat que é corretor vai para o time do Bruno.
[07:02] Diego Diehl: O cara pode até qualificar o usuário você falar você é de onde está Imobiliária atualiza o cadastro. De Nova solicitações Imobiliária. E aí eu mando as mensagens pelo WhatsApp e também disparam um e-mail para falar meu nome é Carol meu presente como a diretora da área aí tem gente agradecer.
[07:44] Diego Diehl: Não obrigado pelo e-mail. Eu recebi que a mensagem no WhatsApp também tem uns fala ó recebi tudo só que o cara do suporte não tá me respondendo para o Bruno. E eles não têm perfil. de tratamento Com certeza exatamente eu ficaria eu e olharia para uma lupa para a gente assim, se a gente tiver vendo que isso não tem roe.
[07:44] Diego Diehl: Cara, eu vou discutir por horas isso porque para mim. O transbordo o impacto no mercado tudo tudo tudo tudo a parada absurda disso. Experimento barato não vamos focar nisso agora, mas que experimento barato que a gente poderia fazer para validar isso. Daqui a pouco mudar o patamar, entendeu? E aí Tipo teria perfil para ser essa pessoa aqui.
[08:21] Diego Diehl: Das parcerias eu tenho medo dos