[00:01] Diego Diehl: E tracionar praças novas, acho que esses dois caras são externos da gente. E como o direcionadores aqui eu coloquei alguns outros. Mas eles vão estar direcionados para o que eu considerei o desafio. Tipo, eu coloquei melhorar a jornada na Incorporadora. Depois tem ações relativas aqui tá? Já vou falar sobre ela melhorar jornada Incorporadora.
[00:30] Diego Diehl: Apoiar na promoção dos bons Empreendimentos marketing como diferencial profissional. Do atendimento do canal que pode escrever baixa competitividade de deve e custo recorrente de cadastro atualização, eu vejo todos esses que eram 72. a lógica de transformar em vantagem competitivos nossos diferenciais elementos. Eles apoiariam essa lógica, eu acho que é legal todo mundo apresentar você, eu tenho uma outra lógica.
[01:01] Diego Diehl: Ampliar deve mais 30 mil por mês pensaria no Squad para o Marcelo que reduziria 10 Caps por mês de custo, né? E um Squad para demandas comerciais também. Para apoiar essa parte de melhora aqui. Tô tentando linkar as coisas aqui, né? Para que os concretismo. Né, depois a parte de apoiar a promoção e marketing como diferencial, eu coloquei uma estrutura para Marketing como serviço, eu acho que tá linkado com a profissionalização também do atendimento de canal.
[02:01] Diego Diehl: Eu tô achando que gdd é importante para a gente né? É uma cadeia eu até coloquei aqui, né a jornada na Incorporadora, quando ela entra na plataforma, ela é visível, quando ela nos contrata a distribuição, ela fica conhecida, né? Quando ela começa a ativar ela tá sendo promovida depois quando tem um treme ela tá tem um atendimento qualificado e se é e se vai no transacional por GD.
[02:29] Diego Diehl: Ela é focada em desempenho, né? Tipo para ter resultado, como é que o volume como é que a gente consegue pegar incorporadoras e a própria elas é numa jornada de experiência com a gente e a gente consegue né? Mover ela ao longo dessa cadeia, então a estrutura de marketing como serviço ela vai.
[02:30] Diego Diehl: Para toda empresa, mas também para o gdd aí, eu imaginei que a gente poderia ter um parceiro. Eu pensei aquela lista que o Edu falou de material brainly tráfego pago né? Pensei parceiro gerente de marketing tá? Pensei nos dois né? E para mim focar na parte de visão de pontos de contato de experiência geral assim, né? Que acho com aspecto importante que a gente está falando.
[02:54] Diego Diehl: Né e a gente teria que realocar e promover a área de situações, né? Tipo, a gente tem que separar a marca e colocar debaixo do comercial para ter aquela sinergia, né? E mais agora o desafio é maior a gente já viu que tem um p*** tão Ali vai ter que apoiar o restante, depois tem que entrar nisso disso.
[03:18] Diego Diehl: E a nível e depois as outras coisas que eu coloquei aqui é o seguinte, eu acho que a abertura de Praça tem que ser uma diretoria específica com pelo menos um bug que eu coloquei aqui 15 mil reais. Alguém tem que conseguir funcionar e resolver essa parte, né de entrada orquestrando essa jornada aqui quando a gente vai entrar nas praças, né prm? Eu acho que é comercial como a gente faz jadear, não precisa ter uma diretoria eu morreria para o comercial e teria parte da venda normal, RM, vamos botar uma diretoria para abertura de prata é mais incerto e outra diretoria para geder.
[03:55] Diego Diehl: Eu ainda acho que esse GB explorar essa parte que ela tem muita coisa ali para ser. Que a gente tem que votar em botei mais 15 Kg daqui para GD então o modelo de maturidade mais incentivos de parceiro, a gente tem que pensar em como fazer isso para alavancar então se eu olhar aqui todos os gastos que eu tô colocando eu coloquei dá uns 70 80k e se a gente crescer 40% a gente tem mais 250 meses de faturamento.
[04:23] Diego Diehl: Eu fiz essa lógica geral, então, tipo é como se tivesse investindo, né 80 k+ para garantir pelo menos 40 ou mais que isso já seria 250 cartas de faturamento assim do ponto de foco, eu acho que a gente reforçaria essa parte de jornada e os elementos. Acho que enfim.
[04:43] Diego Diehl: Ficou claro assim posso apresentar o meu Avançar todos eu acho né? E aí depois a gente. Eu vou estar ensinando eu vou começar pelo pela redezinha que eu fiz do desafio, depois eu vou para o papel. Tá estamos seguindo eu dei uma reaglutinada aqui nos desafios. E aglutei por digamos da esquerda, eu coloquei os que eu acho mais prioritários e aglutenei eles em temas similares.
[05:42] Diego Diehl: Então, eu tenho que botei na ponta aqui o marketing né de forma genérica ser visto como algo mais competitivo e Abrir esses desafios de marketing duas. Duas vertentes uma que apoia o processo da hora. Ele soma ali pouco efetivo internacional praças novas a jornada de atendimento etc. E outro que apoia a questão de marketings a sério esse marketing Incorporadora ativação digital, tá que ele tem alguns avisos.
[06:19] Diego Diehl: Existe a Fornalha Claro Empreendimentos a poeira da gestão do canal então eu botei isso como marketing para Marketing para fora. E eu considero que o marketing Existe Para apoiar o comercial então aqui na verdade. Aqui eu coloquei dois problemas comerciais que a gente tem. Né, então aqui a gente tem eu vou explicar a parte comercial mais aqui no papel, tá? Mas eu coloco abaixo desse Market aqui uma questão de estrutura comercial e o que? No fim das contas acontece esse desafio de da concorrência crescer mais rápido, então é Um Desafio isso aqui é o desafio 6 é o resultado da gente ter um comercial.
[07:07] Diego Diehl: Que deveria ser mais efetivo depois aqui a gente tem um outro outro desafio que ele é vinculado a parte desenvolvimento de produto. Já gratinei o ar ali, né? Então acho que a parte de velocidade desenvolvimento de produto junto com yakissoba outro desafio. Depois aglutinei o a dificuldade em transformar a vantagem competitivo no nosso modelo Oráculo de mapear tudo.
[07:31] Diego Diehl: E justificar o desafio ali que alimenta o curso de o campo sustentar um curso recorrente cadastro, né? Então esse nosso modelo aqui que nos custa a gente não tá que é o desafio 13 ele não ele poderia ser resolvido se a gente resolveu O Desafio 7. Depois não é que é mais importante, tá? Eu coloquei os mais mais não é que o da esquerda é mais importante, mas é que eu acho que ele tá mais vinculado a nossa realidade atual.
[08:04] Diego Diehl: E aí depois que eu desafio ele Solitário do Felipe lá de financeiro e por último descolado de tudo desafio da secundário. Até poderia colar em outra coisa, então, eu dei uma aglutinados os desafios assim para chegar aqui no mozena um pouco mais inchou. Então, eu coloquei aqui no topo uma estrutura de marketing que apoia a hora.
[08:30] Diego Diehl: A wireless novas praças materiais que me comercial eventos área de atendimento etc, né? Experiência do experiência da plataforma e uma outra estrutura de marketing que apoia toda a parte de GD ativações modelo marcas etc. E aí aqui eu coloquei como desafio a gente tem um problema de estrutura comercial.
[08:57] Diego Diehl: Teria que ser uma pessoa comercial mais clara. Que que acontece a gente tem divisões aqui do que que é prata estabelecida, o que que é abertura de Praças quem vende em sites seios quem vende canal, né? Como é que a gente trata o DL e move? Então vai tomar uma bagunça aqui, eu acho.
[09:22] Diego Diehl: Desafio principal que a gente reestruturar a área comercial na seguinte sentido quem é? Novas praças quem é a praça ou quem é inside quem é local quem vende trm quem vende GD né então? Eu acho que existe aqui um problema de reestruturação comercial, né que a gente deveria redesenhar a comercial apoiado pelos duas gaps de marca que a gente tem.
[09:46] Diego Diehl: Depois ali tem velocidade de desenvolvimento de produto e os outros desafios, eu não completei aqui essas não completei aqui. As ações é necessário. Então sai um corpo protocolo, mas eu acho que o que eu fiz aqui foi mais. Redistribuir ou aglutinar o desafio. Acho que agora eu acho que é isso.
[10:27] Diego Diehl: querendo fazer esse Que a próxima pessoa aí pode mostrar. Bom escolher o desafio 1 o 2 e o 7 que para mim eles se relacionam bastante em Recife quer crescer para se estabelecidas pouco efetivo o crescimento novas praças e transformar o que a gente já tem um produto aí vantagem, desculpa é quais são os dois e sete dois e sete.
[11:07] Diego Diehl: Então para mim no desafio do número 1 para crescer para se estabelecidas. Acho que vai na linha ali do Alejandro pensar que prm também é um produto e ele tem que entrar mais por gente dentro do holde deles ali junto com B.A. Até para se estabelecida como a praça.
[11:50] Diego Diehl: Já tá estressada, né? Vamos dizer assim de tanta ligação fazer uma abordagem de RM antes de ideal, talvez inverter um pouco a situação tirar um pouquinho ali da ligação de graça, somos ligar um pouquinho com o parceiro da Z2. Talvez traga algo positivo entender se a gente quer manter o crescimento dessas traças abrindo um pouquinho mão de Ticket, porque às vezes também a gente pode utilizar esses vídeos que a gente não conseguir fechar enderme e enviar para parceiros.
[12:17] Diego Diehl: Poderia ajudar a fechar então parceiros que eu digo é Z2 tal Júnior. Eu tô aqui com esses vídeos, ele já tentou várias abordagens que vocês. Vão deixar por aí, agora, a gente tem uma perda de Ticket, mas a gente tem uma abertura de caminhos. Vou chamar assim para conseguir abordar e conversar com esses caras novamente.
[12:12] Diego Diehl: Então acho que aqui seria esses direcionadores. De ações acho que essa nova abordagem mesmo de vendas. Enviar para Z2 ou a gente ao invés de ligar falando que é hora ou a gente pensar em como a gente vai oferecer o produto prm e depois uma entrada com d.a. Então um cara começa com Zé e depois comba enfim pensar em uma nova novo produto até Talvez uma nova precificação.
[13:28] Diego Diehl: Acho que a gente precisa de ter mentorias sobre o mercado para o time também, então acho que isso é uma ação é coerente que a gente precisa fazer com efeito. Tem muitas coisas aqui. E priorizar também o treinamento do time. Porque para mim cara eu Desafio 7 que é perder ticket perder direito.
[13:09] Diego Diehl: time para saber vender outros Isso é correlacionar É treinar o produtos, né? Então, às vezes a gente tá conversando com um cara que a gente pode juntar com as imobiliárias fazer um bem bolada vídeo tudo que a gente tem de produtos. Agora dá pouco efetividade nas praças tá das novas praças para mim é encontrar os parceiros certos.
[13:41] Diego Diehl: Acho que a gente ainda não encontrou muito de encontrar os parceiros. Mudar para uma visão de canais ter uma diretoria exclusiva e ter uma visão holística, então a área de canais tem que ser uma área que quem vai entrar tem que saber sobre modo e tem que saber sobre motivações, tem que saber sobre ideais a gente saber que isso é bem difícil, mas pensar como que é essa diretoria.
[14:28] Diego Diehl: Como que esse plano vai fazer com que a gente consiga mudar essa área de canais e ter essa visão que hoje a gente mesmo dentro de casa não consegue ter né? Ações que eu considero coerente e processos mais estruturados para área de canais ter um time 100% focado. De políticas de crescimento para o parceiro tem escalabilidade que não vai depender de uma pessoa só dentro da praça para poder fazer a crescer então a gente ter vários parceiros, por exemplo em João Pessoa tem pelo menos três caras em João Pessoa trabalhando e não depende pessoal do Wagner por exemplo.
[14:35] Diego Diehl: ser referência na praça então acho que com isso trabalhar muito com ações de marketing pegar referências locais fazer eventos então junto um pouco de tudo que a gente já tem e tem uma ferramenta também para o parceiro conseguir acompanhar a sua evolução dentro do uma política que a gente pode criar e transformar em que uma política de aumentar e ganhar mais ele tem muita clareza do quanto que ele vai ganhar porque acho que hoje Ele não tem.
[15:04] Diego Diehl: No 7 transformar as vantagens competitivas, né? Então para mim acho que a gente tinha que montar um grupo de liderança todos os líderes de vendas da empresa para conseguir entender como que a gente vai conseguir fazer com que todos os produtos se Conversem e que cada área retroalinente outra é Um Desafio.
[15:31] Diego Diehl: Então eu quero saber como que o Bruno vai ficar com o cara da imobiliária conhece um cara do Incorporadora que pode indicar para gente como que a Mari que conversou cara de ativações pode trazer uma pessoa para poder fechar o imobiliário. Então acho que é o encontro mesmo de liderança.
[16:15] Diego Diehl: Acho que isso falta muito hoje, tá todo mundo bem atolado e também pensar numa num pacote diferente, então acho que a gente falta e peca e não tem um pacote com todos os nossos produtos embutidos, eu não uma cotação só. Ação considera coerente é empacotar os nossos produtos então, talvez tenha um produto bem que pro interpretes que só vai entrar ou prova encadear Imóveis.
[16:29] Diego Diehl: O Interprete a ativação BRM então tentar empacotar isso tem uma sem energia maior entre os times de Treinamento das pessoas. Acho que a gente não treina muito bem as pessoas aqui tem um CS com processos estruturados para poder trabalhar com a céu. Então hoje o time de teste que dá mais para pagar incêndio, mas tem pessoas vendedoras dentro que vão conseguir vender RM que vão conseguir fazer.
[16:32] Diego Diehl: A conexão de ativações e vende em conjunto com a Z2 por exemplo então se eu tenho um cliente que eu tenho pacote específico e a gente pode entrelaçar um pouco mais o contato que a gente tem hoje que eu acho que não é tão grande quanto deveria então eles têm lá um cara enorme mas não sabem explicar tanto sobre ele cara.
[17:16] Diego Diehl: Coloca a gente na jogada. Vamos dividir essa comissão, mas realmente você parceria para jogar junto e não tipo ó, vou vender daqui você vende daí quem vender melhor aqui então acho que isso pode ajudar a gente vender melhor impactar melhor nosso produto. Quem é que vai? Nós somos oferentes aí ajuda a gente.
[17:31] Diego Diehl: É muito. Acrescentar o que ele falou, só que uma coisa que eu gosto. Eu boto a ponta da pirâmide com 14 desafios melhores. Isso ele resolve resolve ele ajuda e muito praças estabelecidas. Ajuda novas praças e com todas as ferramentas que a gente botou aqui mais descolado de todos esses é só a carteira de secundários.
[18:10] Diego Diehl: É muito similar a mesma lógica de produtos a parte do marketing também separado, esse é mais competitivo, aí eu sou acrescento aqui por uma. Uma frase que foi o Diego que disse que não sei exatamente essa mas eu acho muito filosofia o pensamento da marca que precisa olhar para a raiva.
[18:38] Diego Diehl: Isso é algo nesse sentido que eu acho que apoia. Uma melhor jornada do incorporador que ele tem consequência do estacionamento novas práticas do relacionamento de Praças estabelecidas e assim o único ponto só que eu descontei da minha visão eu tenho dúvida é sobre o GD. Não sei porque a gente falou que vai dar certo.
[20:33] Diego Diehl: Então, eu falei eu pensei mais nesse respeito assim. Uma parte de entrar aqui também tem uma coisa que para mim tá vinculado ao 7 da vantagem competitiva. Temos dificuldade em transformar em vantagens. Uma das coisas que foi falada aqui e aí que eu começo a entrar nas minhas empresas, eu nunca tinha me dado conta.
[21:00] Diego Diehl: É que uma das coisas que a gente acha que é uma homenagem competitiva pode ser considerado uma coisa contra a gente. Tá tretando com as pessoas? Possa ser mais difícil. A gente vender em Campinas do que qualquer outra. Pode ser uma possibilidade? Se a gente não vender. Não está fazendo densidade em Campinas.
[21:42] Diego Diehl: Mas a gente pode estar colhendo temporal. Sem querer. Então, fiquei pensando como é que a gente vende que essa densidade é boa que esse futuro é bom. Isso é algo positivo para a cidade que está o que democratiza. Que vai estar de certa forma vinculado a essa jornada do incorporador mesmo a jornada DL.
[22:16] Diego Diehl: Acho que subir engula um pouco errando disse em algum momento do pronto atendimento. Que a gente está indo lá para fazer o bem. Não sei se a gente tem não pensei em que estrutura conseguia conseguir explicar. Se fazer o bem através da densidade. Mas eu acho que tem coisas aqui que estão de alguma forma pensar pronto atendimento tá assim nessa.
[22:54] Diego Diehl: Se pronto atendimento vinculado a uma Diretoria de abertura de praça. Para mim poderia explicar. poderia de alguma forma Mostrar que essa densidade ela é algo positivo para aquele mercado para aquelas incorporantes nunca ouviram falar da gente. Então, eu concordo são coisas que eu vinha na minha cabeça. Essa divisão com essa responsabilização de uma diretoria para abertura.
[23:21] Diego Diehl: Eu acho que ela faz total sentido até Nem botei sobre esse ponto nessa vantagem, mas acho que obviamente se relaciona. Então eu tenho errado, porque eu tô cansado que eu tenho que descobrir até mais duas. Eu acho que a abertura é uma diretoria. Sua estrutura ser um bug. Seu orçamento as suas.
[23:49] Diego Diehl: atitudes Eu acho que isso essa vantagem essa maior densidade que ela não se virar contra a gente. A gente tem que ter essa Diretoria de abertura e a gente tem que ter pronto atendimento. Do jeito que eu tô vendo aqui. Eu não coloquei valores nisso como a derrame calor, então eu vou assumir aqui os 10 caixas.
[24:15] Diego Diehl: E essa diretoria se diretor responsável por isso. Outro ponto isso aqui é isso. Eu acho que essa preocupação que a gente tem que ter com a gente acha que a vantagem pode in não ser vantagem dois ser até uma vez vantagem. o ponto número 2 que é somos pouco efetivos e tracionar praças novas Ele tá bastante vinculada essa densidade que a gente entra com densidade achando que isso vai transformar.
[24:53] Diego Diehl: Não necessariamente. Eu não sei como. Mas a gente não falou aqui. das lógicas de diretoria a parte de Praças boas de Praças atuais Mas talvez seja uma ação dessa abertura de praça de diretoria. Então como é que a gente faz? Como é que a gente pega? uma incorporadora feliz Uma praça atual e traz essa e traz isso para essa semana.
[25:39] Diego Diehl: Principalmente essas incorporadoras que são. Mais Racionais ou mais conhecidas, né? Como é que a gente hoje a minha única é fã da gente estamos pedindo em blume. nau Como é que a gente pega esse peso e leva eventualmente uma outra praça não te conhece. Inclusive nos ajudar a levantar as incorporadoras de Blumenau, porque ela tá se associando a caras de Blumenau para criança agora o produto.
[26:28] Diego Diehl: Então esse transbordo aqui Que é um ponto relevante que a gente não mencionou? Outra coisa que talvez não tenha mencionado. Eu não botei bug para isso, mas é um pouco esse. É um pouco a qualquer canto falou agora desses parceiros locais, mas é esse. É quase um comercial externo do coração de Solon, né? Quase como comercial que não tá na folha de pagamento da Incorporadora.
[27:01] Diego Diehl: Cara, se tu me contratasse contratar que a gente deu o aplicativo eu vou para dentro Imobiliária e vou treinar um aplicativo com o seu produto. Vou mostrar para dentro. Não sei como isso. Não sei se a gente botou nome para isso, mas a gente falou respeito disso, mas é esse como é que eu pego como é que eu procuradora me dá a mão dela do gestor dela comercial.
[27:29] Diego Diehl: E eu entro porta na imobiliária daquela nova atrás que sempre é mais como aquele time dedicado 100% é isso ao canal. Eu botei o número 13 no número 14 de certa forma juntos melhorar a jornada. Mas também eu comecei na verdade quando o Marcelo falou do melhor jornada três que eu tinha desenvolvido mais que é gestão do canal de parcerias sua importância crescente não não oferece ferramentas para tornar eficazes.
[28:15] Diego Diehl: É um pouco que o Diego tá fazendo com o Fernando é um pouco dinheiro que tá fazendo com o Caio da Cetim. Mas ainda de uma maneiras e nem tá mexendo no escopo do trabalho do Diego. Mas será que a gente conseguiria? Só que não pensando que a gente conseguir passar seis meses.
[28:36] Diego Diehl: Então não é só produto. a diferença a capacidade de plantas de forma por dia duas por dia fazendo Isso para mim cai dentro da Diretoria de abertura também. Só finalizando aqui, eu gostei tinha já tinha isso na cabeça também, mas eu gostei da do que o Alejandro falou aqui nessas são 13 diretorias comerciais pessoal na minha cabeça é ruim os mecanismo de produtos estabelecido a diretoria de abertura tudo comercial aqui diretoria pelo contrário do Marcelo.
[30:10] Diego Diehl: Eu acredito muito no diretor. Eu acho que cabe hoje um diretor só para garimpar e acompanhar Eu não sei se vai dar certo, mas a minha parte de 2025 acho que isso poderia ser revisto, inclusive ano que vem, mas ela só sabemos. de acordo com o Alexandre Quase três diretorias comerciais.
[30:00] Diego Diehl: Ou o modelo comercial de um cara como abertura de praça. Que tem isso, né? Porque assim existe estabelecidas versos no estabelecidos, Curitiba, mas tem um modelo de Canal ou local então assim tem uma época estabelecidas versus não estabelecidas, né? Praça não existe tem que ligar ela ou já existe e tá funcionando e tem o modelo que é venda inside e venda canal ou local.
[30:53] Diego Diehl: eu Não a presença local. Izada daqui a pouco a gente pode chamar amadurecimento maturidade da praça. Se for pensar numa jornada ali tem que ter um parceiro e o parceiro tem que estar evoluindo ao longo da jornada indo de um modelo Inicial como modelo final e depois todas as Praças precisam disso foi pensar uma coisa é vender o que a gente já tem tipo RM outra coisa é essa questão de desenvolver um parceiro e começa com parceiro que faz abertura tipo.
[31:35] Diego Diehl: tem que fechar equação completa, a gente tem que ter um cara que nos ajuda a adquirir Corretores e que no final ele é um veículo de tornar operação na Incorporadora mais eficaz no caso estabelecidas que é o Não poderia mas enfim agora. Só mais uma conta que quando eu falei do Incorporadora pegar na mão ela pegar na nossa mão e botar a porta aberta.
[32:07] Diego Diehl: sentido Claro da Incorporadora Cara, achei muito massa que eu acho que tá convergindo várias coisas. Eu vou tentar não usar o que vocês falaram exatamente para já. Vou trazer o que eu trouxe aqui antes de ouvir. E aí depois eu pontuo algumas coisas que eu escutei que eu queria reforçar também.
[33:03] Diego Diehl: a parte de desafio diagnóstico eu Acho que vocês botaram alguns já que são prioridades assim, parece que tá tudo meio conectado jornada com dificuldade de abrir Praça dificuldade de aumentar a praça. Vários ali eu escrevi de outra forma até para a gente talvez clarear mais esses desafios. um ponto de Diagnóstico que eu faça que a gente tem cases de praças Que a gente já tá mais consolidado como Curitiba, Porto Alegre e São Paulo e já tem e a gente já tem sucesso na nossa solução.
[33:47] Diego Diehl: Então, a gente já tem um produto que funciona já tem aquele TV que dá certo. Ponto já tem a causa dos Desafios 1 e 2. E vendo a dinâmica em João Pessoa e Vitória, Mostra para mim que a gente não tem processo e método eficaz de operacionalizar a nossa ponta.
[34:13] Diego Diehl: Eu acho que como diagnóstico a gente é muito bom no interno e muito ruim no externo. Então, a gente sabe tem produto tem deve bom tem Ops bom atualiza bem, mas quando vai falar sobre uma estratégia de Praça estratégia de relacionamento com o mercado. Eu vejo que a gente carece gigantescamente de processos em relação a isso então eu não vejo algo que a gente dá escala e bate bate minha mãe, minha mãe me ensinou muito.
[34:43] Diego Diehl: Sobre plataforma ela era plataforma da tá né? E ela falava muito a palavra trabalho de formiguinha. E eu que entrei sem time, eu podia experimentar fazer um trabalho de formiguinha por mais que a minha mente ficasse batendo em mim parecendo que eu não ia dar escala isso porque eu não fui crescendo na Hype, eu tomava muito cuidado para não me afundar em alguma operação para poder estar sempre.
[35:09] Diego Diehl: Expandindo gerenciando e eu pude experimentar isso na orla. E o trabalho de formiguinha ele começa a transbordar para tudo que é lado assim tipo vide, Curitiba. Você fala como fala quando falo quanto aí você vê que o mercado não é grande um se comunica um indicam fala ou muda a percepção e eu acho que esse trabalho de formiguinha a gente não tem operação Claro em relação a isso.
[35:36] Diego Diehl: Parece que a gente para mim o diagnóstico é esse há muita tecnologia e pouca operação. Operação em si tipo visitar meta de visita meta de abordagem meta de prospecção metade falar com corretor metade falar com imobiliária. E aí é que daí eu botei nesse terceiro que não há rotinas indicadores e não há entendam que não é uma crítica não há de forma suficiente rotinas indicadores e processos robustos que atuem nas principais alavancas de consolidação de praça.
[36:10] Diego Diehl: exemplo Por exemplo, a gente tem praças quando a gente migra de DM para DL. A gente não comunica e articula com todas as imóveis para pressionar todas as incorporadoras de alguma forma. Então a gente tem um modelo de negócios. Mas a minha sensação que ele não é utilizado. Então hoje as imobiliárias não pressionam incorporador.
[36:33] Diego Diehl: E a gente perde receita com isso hoje as incorporadoras não divulgam a hora para os corretores e a gente não ganha força com isso hoje os corretores não indicam. incorporadoras quase sabe não há até indica, mas é residual não é uma Estratégia de marketing que dá certo ainda de diagnóstico e esse para mim é o principal.
[36:57] Diego Diehl: Que daí esse eu falo com propriedade que o mercado não entende o que fazemos como fazemos e qual o Nosso propósito? E daí você trouxe que é como é que a gente mostra para Campinas que a gente quer fazer o bem. Isso é marketing isso quem faz é uma consultoria de branding que desdobra para comunicações com o mercado.
[37:19] Diego Diehl: Então hoje eu sinto que talvez a gente se Surpreenda, se a gente acertar isso se a gente bater muito no mercado dizendo que a gente O que a gente faz como a gente faz o diferencial que a gente traz como a gente ajuda todo mundo? Talvez a gente se Surpreenda com o resultado.
[37:46] Diego Diehl: E hoje o mercado não entende. Não entende e para mim quando entrei na hora ela ficou Claro porque não entende porque não há comunicação efetiva com o mercado hoje, nós não temos mecanismos fortes de comunicação consistente de autoridade de credibilidade com o mercado. Daí eu tentei consolidar assim um desafio, eu escrevi na hora improviso, depois dá para melhorar, mas é para mim o nosso desafio é atuar fortemente na divulgação.
[38:13] Diego Diehl: Da hora para os nossos stakeholders corretores imobiliárias incorporadoras de forma escalável. Hoje o nosso sucesso não é escalável ao nosso time de mobi não escalável a nossa comunicação, não é não a gente tem eu acho que a gente fala pouco em escala. comercial de comunicação então gerar escala e trocas com incorporadores com propósito pedindo apoio gerando valor A plataforma Então hoje eu acho que a gente se vende pouco.
[38:50] Diego Diehl: E o dwv mostra para gente que ele que eles fazem eles têm uma para mim uma tecnologia muito pior. Tudo muito pior, nem tem todos os produtos, só que eles sabem se vender desde o dedinho lá até um Stories, tipo, eu acho que eu fechei Três Vendas esse ano passado por causa de Stories, meu.
[39:13] Diego Diehl: Que eu nem sei fazer isso, eu tô aprendendo mas eu publiquei algo e alguém veio falar comigo então daí eu anotei um último aqui que é. Ainda tentando dar mais clareza de um desafio ainda, mas eu acho que ficou meio abstrato é. Para mim um desafio é garantir que o mercado conheça.
[39:48] Diego Diehl: Entenda como a hora não pode ajudar cada um e tem incentivos claros para participarem disso. Então hoje para mim o principal desafio que daí conecta com Aquele desafio do aproveitar diferenciais competitivos para mim a causa do porque os nossos diferenciais competitivos não apoiam o nosso crescimento da forma que a gente espera é porque a gente não comunica.
[40:02] Diego Diehl: Exemplo em Curitiba quando eu comecei a comunicar que a orla tem todos os produtos. Quando comuniquei a comunicar que a hora do integra gratuitamente as incorporadoras os corretores Caramba que massa que massa que massa e eu sei que a gente já comunicou algum dia só que hoje eu não vejo alavancas e metas indicadores Claros que garantam essa comunicação consistente com a base.
[40:26] Diego Diehl: A gente para mim não comunica e tem que comunicar 300 vezes para o mercado e eu acho que quando a gente fala em marketing que eu anotei aqui. Para mim marketing é meio marketing serve algo? Para mim o marketing o objetivo, o marketing é meio para um objetivo de comunicar e se posicionar no mercado.
[40:54] Diego Diehl: Então hoje a gente tem dificuldade de comunicar e se posicionar no mercado. Então uma pessoa local ajuda a gente se posicionar e comunicar uma pessoa local ajuda a gente a comunicar. Então o que eu sinto hoje da hora que como diagnóstico é? Eu tentaria. Definir uma única coisa para a gente fazer.
[41:22] Diego Diehl: Porque eu acho que a gente tem uma uma grande plantação que já foi jogada semente por exemplo, Campinas, Rio de Janeiro. Floripa agora João Pessoa, Recife Curitiba a gente tem um plantio gigantesco feito com caixa que vocês criaram apertado mapeou tá tudo plantadinho. e eu acho que a gente como meu diagnóstico assim minha opinião só É a gente não tá sabendo fazer o feijão com arroz bem feito e tá querendo fazer farofa bife ragu de costela.
[42:00] Diego Diehl: E a gente não tem um feijãozinho com arroz muito bem feito que já foi provado que converte gera venda e eu me assustei com o cacto sobre ele teve nosso lá que para mim já tá péssimo e nem tá péssimo. Então a gente tem uma máquina. absurda na mão E para mim o desafio é fazer um gerenciamento da rotina com mais operação comercial mais Marketing com mais deve Squad focado em comercial em comunicar comunicar comunicar comunicar.
[42:36] Diego Diehl: Daí políticas e direcionadores eu tentei focar nessa minha linha assim que é o que eu sinto do ano inteiro, não é só dessas discussões que para mim. Direcionadores é direcionados esforços para comunicação com o mercado mais do que tentar trazer coisas novas que poucos percebem. Então para mim a gente faz novas coisas.
[42:59] Diego Diehl: Que a pouca percepção do mercado exemplo o portal de parcerias. a gente fez mas Daí outra coisa a gente faz mas então, eu acho que a gente tem. Se a gente se esforçar para comunicar mais a gente vai ter um Roy Grande. Outro ponto todo custo investimento em estruturação da praça deve vir acompanhado de investimento em marketing comercial Então, Campinas, por exemplo, eu tô acreditando que se a gente entrar numa praça com uma com orçamento estratégico comercial.
[43:39] Diego Diehl: Talvez testando em Vitória algo assim, a gente vai ter um Roy um cap sobre ele TV assim batendo recordes Absurdos. Que a gente nunca teve. O Felipe falou um ponto do Qual que é a parte? vamos explicamos o que estamos fazendo bem aqui em Campinas da preocupação lá em Ter a gente já não tem chance de causar uma nova primeira impressão de novo, né? A primeira impressão já foi e talvez ela não foi tão acompanhada de um encantamento a primeira impressão já foi faz tempo.
[44:23] Diego Diehl: e o a coisa mais pontual que eu tenho do dwv que eles falam da gente eu não sei se Vocês pegaram mas Qual é o pit do dwv contra a gente vocês lembram de algum? Para mim o principal é na hora ou você só mais um. E daí, talvez essa parte do e como que a gente vende o mapeamento, né? Então para mim o mapeamento numa ordem.
[44:53] Diego Diehl: A gente tá postando muito incorporadoras. Sendo que a Incorporadora não está desdobrando mais audiência e mais Imobiliária por mais que a gente fale que é só chegar no imobiliário e pedir integração poucas Pedem por mais que a gente chega e peça para ela divulgar para corretores poucas fazem porque não incentivo a gente investe muito Incorporadora.
[45:16] Diego Diehl: E pouco em corretor que justamente é uma alavanca, como é que é o ponto lá de poder? A gente o nosso ponto de alavancagem criado pelo time do Marcelo é para os corretores imobiliários e não para incorporadoras na verdade seria melhor se nem tivesse todos para incorporador então para mim o nosso ponto de alavancagem tendo o mercado todo mapeado está nos corretores imobiliários.
[45:44] Diego Diehl: E quando a gente consolida Essa parte a gente consequentemente a alavanca incorporadoras. Só que para mim um diagnóstico ainda e direcionador é que a gente investe muito pouco em corretor imobiliária. Que a gente já provou que quando tem isso forte a praça naturalmente gera venda. Porque a não ser que o dela esteja muito bom ainda comparado ao ideal.
[46:07] Diego Diehl: Mas se tiver audiência se tiver integração para mim Impossível a gente não vender. Para mim é impossível, porque o mercado se comunica. Do custo aí ainda direcionador, talvez seja uma ação. Para mim a gente tem que trazer ações práticas e simples escaláveis de comunicação com o mercado imobiliário que traga consistem consciência e desejo.
[46:34] Diego Diehl: É uma das causas. Pelos quais a gente não performa tanto é porque abaixo o entendimento e consciência da nossa plataforma. As pessoas não entendem não entendem? Eu demorei para entender. A gente não conseguiu simplificar ainda de uma forma que todos entendam nem o Nosso propósito. Nem a nossa visão as pessoas não entendem, nem como a gente ganha dinheiro às vezes.
[47:02] Diego Diehl: Então para mim esse ponto martelando na minha cabeça. Eu tentei criar um tipo de direcionador aqui que para mim. A gente tinha que atingir uma meta de escrever assim, não podemos ter forças diferenciais. Que não tem um processo que comunique em sua mercado. Exemplo temos 40 páginas de Bia.
[47:32] Diego Diehl: Não comunicamos ao mercado que a gente ia mudar agora tá o mercado reclamando que antes era mais simples e agora tem 40 páginas, já escutei umas 10 incorporadoras reclamando. Porque a gente não contou História primeiro se a gente conta a história primeiro a gente direciona a pessoa então vamos lançar prepare-se novo lançamento prepare-se você que não é de Aproveite contrate, prepare-se teremos um superbeai quando as pessoas abrisse eles vão falar c****** 40 páginas como a gente não conta a nossa.
[48:04] Diego Diehl: História o mercado Pensa a história que eles quiserem. Então para mim o lançamento do Bia é um exemplo clássico de que a gente não comunica um diferencial que a gente tem de forma consistente escalável. Então para mim. A gente não precisa criar novos diferenciais. A gente precisa olhar cada um.
[48:25] Diego Diehl: Desdobrar e saber que a gente tem Pit comercial com isso que a gente tem comunicação que a gente reforça em cada e-mail que a gente manda o nosso e-mail, por exemplo que a gente manda para toda a base não há marketing nele. Não há branding nem autoridade. A gente só traz a informação não tem uma vendinha no meio sabe passou três Empreendimentos um lembrete lembrando a hora deve ter todos os Empreendimentos lembrando a hora da maior plataforma do Brasil lembrando a gente carece de marketing que é meio para comunicar melhor o mercado então para minha causa reforçando eu tô tentando.
[49:03] Diego Diehl: Vocês falaram várias coisas que eu concordo, mas eu tô tentando reforçar que para mim eu acredito mais é mais barata e mais focado que é comunicar melhor. Que eu resumo ainda não direcionador que é o básico bem feito terá o maior que a gente pode ter. Então para mim faltam básico bem feito que no método que eu estudei a gente chamava de gerenciamento da rotina do dia a dia.
[49:29] Diego Diehl: E daí por último aquele direcionador eu coloquei tratar as incorporadoras desiguais de forma desigual. Isso a gente fala em parcerias entre incorporadoras para imobiliárias, mas hoje a gente não trata incorporadoras que ajudam a gente de forma desigual as que não ajudam. Então para mim se a gente conseguir. Criar tipo um marketing multinível de fazer as incorporadoras todas ajudarem a gente a comunicar o mercado e a gente conseguir reconhecer recompensar elas de forma desigual as outras que não ajudam.
[50:08] Diego Diehl: A gente não precisa ter esse trabalho sozinho, porque a gente tem um propósito bom como marca como? Eu escutei isso no conecta, eu expliquei a hora do por uma mulher que eu acho que era de natal e ela falou assim, meu Deus seria um sonho ter isso na minha cidade.
[50:25] Diego Diehl: Então a gente tem um propósito muito bacana assim eu vejo vários promotores. Mas a gente não incentiva muito isso de forma Clara. Daí algumas ações que eu separei aqui uma que essa eu penso desde sempre para mim, a gente tem que definir metas Claras de prospecção e retenção de audiência.
[50:44] Diego Diehl: Que Tem investimento Claro Então ação de diversas áreas da empresa para comunicar melhor o mercado de corretores para usar a nossa plataforma hoje, a gente tem malemão tráfico pago. Então, a gente não tem incentivo da imobiliária integrada a comunicar seus corretores. a usar a plataforma Hoje a gente não tem incentivo Claro para as incorporadoras comunicarem o mercado e corretores processarem a órgão e a gente nem tem pessoas dedicadas a isso então para mim essa é uma coisa que tem que ser resolvida nesse ano assim é para mim.
[51:29] Diego Diehl: A nossa matéria prima nosso combustível. É audiência e a gente não tem estratégia e processo Claro para trazer audiência tirando o produto. Que funciona muito bem também. Aí segundo definir metas Claras de crescimento de integrações. E transbordo para incorporadoras. Para mim hoje também uma das matérias-primas e combustível que a gente tem são as integrações.
[52:26] Diego Diehl: E hoje nós não temos ninguém ganhando dinheiro com o crescimento de integração gratuitas e nem processos Claros. Até Enfim nem o nosso botão é muito apertado no site não há e-mail não há prospecção para a gente. Ou melhor em Curitiba que eu acompanho eu não vejo as integrações crescerem.
[52:12] Diego Diehl: E quando eu pergunto os poucos que eu encontrei na rua, eu falei da Integração. Eles não sabiam que tinham. E esse é o problema nosso não é o cara que tem que saber a gente que tem que fazer ele saber. Ações mais pontuais eu acho que a gente pode só jogando aqui.
[52:31] Diego Diehl: Tem uma campanha de cashback oron para incorporadoras? Que é como é que a gente incentiva Incorporadora ajudar a gente? Um outro problema, qual que eu vejo em Curitiba, isso foi muito falado. O mercado reclama de diversas coisas sobre a gente e a gente não tem ações Claras para bloquear isso.
[52:59] Diego Diehl: Então o mercado fala que a gente é desatualizado e a gente não seta um plano de ação para resolver isso e não é sobre atualizar mais. É sobre fazer o mercado perceber ou culpar o responsável por isso a gente escuta isso há meses meses meses meses meses meses meses, eu não vejo um plano de ação real sendo executado.
[53:22] Diego Diehl: Então para mim um objetivo é listar as reclamações principais que a gente tem. bloquear essas causas e comunicar o mercado que a gente De ABC, então eu vejo que a nossa talvez mais por Curitiba. Mas tem uma série de ruídos que atrapalham muito o nosso crescimento consistente porque eles falam assim a hora não é tem uns problemas é.
[53:53] Diego Diehl: Então, fica um eu acho que esse ruído se a gente conseguisse medir o impacto dele sobre o nosso resultado ele ia impactar drasticamente nosso estado. Então para mim a gente tinha que ter um Squad que talvez. no que eu vejo é tipo de ser x ou eles quer o Squad que atacasse que talvez a jornada do incorporador do corretor e que eu acho que não é exatamente soluções e deve caras que a gente tem que fazer é simplesmente comunicar tem uma frase do Do jovem J que ele fala várias vezes que é um dos vídeos mais bombados que ele tem que ele fala assim o primeiro a contar a história vence.
[54:37] Diego Diehl: E a gente não conta nossa história, a gente deixa o mercado contar histórias sobre a gente do jeito que eles quiserem o dwv contar história que eles quiserem sobre a gente em Curitiba e a gente não se defende. Então acho que esse contar história você tinha levantado não. corretor para a hora ou por uma coisa desatualizada Mas que se tem uma coisa desatualizada é culpado, olha só a Hype.
[55:32] Diego Diehl: Nossa é a órgão. que a falta atualização é da Incorporadora. Ainda tá muito mais distante disso, ele se dá conta de que a falta de matar falta de um uma coisa das plantas do vídeo é proposital e não erro de caráter. Que a gente não se defende lá, né de deixar na cara que é DL.
[57:09] Diego Diehl: O cara que vai fazer o seguinte uma galera, já acompanha a gente pela tabela atualizada. Você tem alguém ou algumas pessoas que se dão conta de que não é a gente provavelmente é só um percentual deste grupo mais avançado que se dá conta que poderia se dar conta de que na verdade existe um plano diferente.
[56:57] Diego Diehl: É por isso que eu não tô vendo uma experiência tão boa isso. Infinitamente mais distante do que se dá conta de que é Incorporadora que não é muito mais. Esses caras estão fazendo bem claro que fazemos bem até um determinado limite. S não é nada então aqui arrumando a cidade arrumando para fora Eu acho que isso se conecta com eu fiz isso na Hype que Eu tinha uma meta quando eu era headset de reduzir de melhor Reclame Aqui.
[57:37] Diego Diehl: E aí a ação que mais deu certo? Foi dar canais e lugares muito claros para o cliente reclamar. Porque ele não ia Reclame Aqui. Então se ele não tem com quem falar, ele reclama não para empresa. Ele reclama em outro lugar. Se ele tem com quem falar ele reclama para gente daí a gente sabe resolve fala com ele e uma pessoa insatisfeita quando a gente trata ele bem tem mais chance ainda de virar uma promotora.
[58:19] Diego Diehl: Nossa então tem um chat na hora do lá. Para mim é tipo sabe quando falo meu ouvido, não é penico a gente tem que pôr um Penico lá. Para o cara mijar na gente a gente escutar e ele falar para gente e aí tem alguém Sênior ligando para o cara e convertendo e ele ficando amigo da pessoa esse trabalho de formiguinha, eu acho que tem um impacto gigantesco na praça que eu vi um pouco em Curitiba começando ainda que eu tenho alguns promotores já eu vi falando a hora do no grupo tinha dois defendendo e era os dois que eu conversei outra vez já então já tá conseguindo ter advogado da nossa marca com pouco esforço só falando.
[58:47] Diego Diehl: Acho que para fechar aqui para mim as reclamações essa parte do ssdl essa parte da gente contar história da gente deixar mais claro conecta com o Squad comercial de deve. Que essa parte do dlda é falta de priorização do Squad comercial o Squad focado em breve e NPS. Ação aqui que eu botei também, claro que é experimentar uma comunicação mais estratégica com DL.
[59:20] Diego Diehl: E um exemplo bem pontual assim para mim, a gente tem que parar de chamar de cliente e dldl. Parar ontem todos são clientes. Todos têm que ter uma atenção e o nosso da é Premium tem que dar o nome de status para ele que a gente vangloria ele mas todos são nossos clientes.
[59:52] Diego Diehl: Então o DL para mim ele é. Hoje negligenciado na hora hoje como cliente se a gente começar a tratar ele como cliente mesmo? Ter um CS a gente não tem o CS que nosso cliente dele hoje vai ter eu acho que também naturalmente mais vão converter mais vão se aproximada marca a gente não tem hoje um incentivo para os dls entrarem claro assim pessoa, ó, faz tudo tem né, Marcelo? Você tenta.
[60:12] Diego Diehl: Mas você também o teu foco reduzir custo não é nem melhorar atendimento. Não tem mais um. E por último aqui eu queria só passar esse último e mais um ponto, pode ser? Como uma ação aqui tentando compilar algumas são mais estratégica? Eu coloquei assim estabelecer campanha de lançamento da Tipo eu fiz diversas campanhas já e a gente.
[60:46] Diego Diehl: Para mim é uma ação. Que não é da na mão da pisando. Não é não é da na mão de sei lá o quê? É para mim uma campanha de lançamento quando acontece uma incorporadora toda a empresa vira para esse lançamento que é a coisa mais importante que está acontecendo na empresa hoje.
[61:09] Diego Diehl: Então para mim João Pessoa. Toda a empresa tinha que virar para João Pessoa por um dois meses porque esses mecanismos de marketing tem uns estudos que mostram tipo sabe quando a gente falou mais um igual a três. Quando a gente faz pequenos esforços passados um mais um vira um e-mail.
[61:30] Diego Diehl: Quando a gente faz esforço sincronizados a pessoa por exemplo em João Pessoa, ela tinha que verólogo na rádio. na imobiliária em banner na Incorporadora no Brinde o tráfego pago na ligação do time do Bruno para imobiliárias na ligação dos S10 para incorporadoras em visita incorporadoras aí o nosso um mais um mais um e virar oito que aquela estratégia de marketing que eu aprendi uma vez que a gente botava normalmente fazer um lançamento que eles passava três meses os investimentos e aí eu fiz um lançamento que eu gastei tudo em uma semana e foi um empreendimento que a gente Zerou o estoque porque a Em todos os lugares então eu sinto falta desse bum quando a gente entra numa praça porque eu acho que a gente acredita que tudo é demorado tudo demora e tudo.
[62:21] Diego Diehl: É lento a ser feito então, eu escrevi assim estabelecer uma campanha de lançamento da órgão com tudo que uma campanha merece e ações direcionadas para todas as áreas da empresa para a percepção massiva e inflada da hora. Então exemplo João Pessoa. E aí um ponto tem vários aqui, mas só um ponto de preocupação de que eu tenho que fechar falando isso.
[62:50] Diego Diehl: Eu acho que falta uma diretoria comercial na hora. E vocês estão tentando criar três já sugerindo três para mim há diversas esforços e eu nem tô falando. Tem que ser eu tá. Talvez um dos sócio alguma coisa que una eu a Campos que faça alguma coisa. Para mim o problema é um dos problemas desafios nossos maiores e a segmentação da empresa.
[63:14] Diego Diehl: E a gente tá querendo segmentar mais ainda então para mim falta na real a sinergia da empresa. focado e objetivos comuns Só isso queria comentar que daí a gente pode discutir para mim a segmentação é um problema. se você Eu falei muito deu mais 10.