[01:32] Giuliano Milano: beleza
[01:32] Diego Diehl: E aí para começar. Deixa eu pensar Eu queria só que cada um fizesse um check-in contando como é que foi a semana passada que a gente falou de algum foco e tal que a gente só se ambientasse assim, o que é que o que é que eu foquei na semana passada e o que é que eu vou focar essa semana? Bem básico assim para a gente garantir sempre o curto prazo aqui é para poder planejar o longo prazo sem tanta preocupação, né? Porque senão Às vezes a gente não planeja o longo prazo porque tá preocupado com o curto.
[02:08] Diego Diehl: Então vamos se tranquilizar com o curto. E a gente pode planejar o logo não né? Gente? O médio vai o ano aí com mais tranquilidade, pode ser? Eu vou começar eu vou começar
[02:19] Giuliano Milano: ótimo
[02:20] Diego Diehl: falando de mim então, cara. Eu voltei semana passada a gente voltou, né mais forte dia 6. Dia 6 eu já estava em Porto Alegre. Aí a gente fez a reunião. Lá em Porto Alegre os Highlights aí que marcaram tentando atualizar vocês tem uma empresa aqui em Porto Alegre que se chama o cubo.
[02:44] Diego Diehl: Que é uma pejotizadora de corretores, PF? É aquela funciona aqui em Porto Alegre, tem uma vários corretores conectados e tal ele tem umas unidades que eles representam de um fundo e eles querem abrir um gdd uma parcerias a service gera falar com a gente. Então a gente tá vendo.
[03:42] Diego Diehl: Como desenrolar isso? Acho que para você saber a gente vai falar com eles essa semana de novo. De tarde Ao Cubo, depois vocês dão uma olhadinha uma empresa. Razoável assim bem legal a tarde rolou o João conseguiu agendar com a MRV do Rio Grande do Sul, foi bem legal a reunião lá eles se animaram com a com a órgão eu vou fazer um follow essa semana.
[03:35] Diego Diehl: A gente teve o treinamento da GT, né? Janela com as A2 a Então essa semana aí a gente tem análise de novo e a gente fez uma reunião com um projeto com uma com uma empresa bronholi que é de Floripa que é uma das maiores aí eles estão com projetos chamado projeto Borba.
[03:55] Diego Diehl: Borba não projeto borda de borda assim que eles querem também, eles sabem é bem engraçado, né? Brunholi. Ela sabe que Floripa tá atrasado com relação ao mercado se fechando em exclusividades as grandes tentam dominar os lançamentos, mas ele sabe que o tempo dele está contado. Que não se sustenta isso no mercado, mas eles querem fazer algo com que eles possam.
[04:25] Diego Diehl: Sei lá mamar disso daí o máximo que eles puderem estejam bem posicionados, quando isso daí acabar que é basicamente as incorporadoras entendendo? Que a capilaridade traz muito resultado, então elas colocando por exemplo na órgão elas podem atingir várias imobiliárias essas imobiliárias trazem vendas. Então, a gente tá fechando uma parceria com eles do projeto borda que eles estão desenvolvendo lá uma parcerias a Services também.
[04:53] Diego Diehl: Então que atendam as incorporadoras frente ao mercado porque assim já que hoje o mercado. as incorporadoras Eles detém as exclusividades dos lançamentos e qualquer um que queira fazer parceria. Tem que fazer parceria com bronholi e ele sabem que isso é insustentável, então, sei lá de 6% eles pegam três entregam três e a imobiliária ganha três eles ganharam três ele sabe que isso sustentável.
[05:24] Diego Diehl: Então o próximo passo é Passar quatro para o mercado e ficar com dois ou quem sabe em Santa Catarina que é cinco, né? Passar cinco para Imobiliária e ficar com um mas eles ainda detém um então eles querem fazer esse projeto, talvez a gente consiga desenrolar legal. Daí eu posso envolver de alguma forma o João posso envolver de alguma formagio.
[05:50] Diego Diehl: Mas aí o mercado se movimentando né? Entendendo? Então para você saber que tem isso. e Cara, daí quarta quinta e sexta a gente fez um processo de planejamento estratégico lá em Porto Alegre num sítio foi bem legal. O sítio eu não conhecia né? O Alejandro não conhecia pessoalmente a Campos.
[06:09] Diego Diehl: nem o Marcelo conheci eles aí foi bem legal para Para construção de time né para aproximação todos são muito gente boa muito legais seja de Deus super bem foi bem bacana isso. E no planejamento estratégico deu para ver que a gente convergia e muita coisa já. Com relação a clareza do que a gente tem que focados problemas que a hora não tem gente pode resolver as oportunidades.
[06:36] Diego Diehl: então, a gente acabou a sexta-feira com a gente chamou de Nem lembro como a gente chamou. A gente chamou de Daqui a pouco eu acho que eu aqui. Tabela de exportação daqui a pouco eu acho no Miro aqui o que eu posso mostrar para vocês. Aqui achei a gente acabou com 3 6 9 12 a gente.
[07:10] Diego Diehl: Olhou todo o planejamento todos os diagnósticos tudo que vocês mandaram compilay. Mandei para o Alejandro a gente discutiu tudo e a gente terminou em um desafio. um desafio norteador da empresa umas 10 políticas e A gente chama de políticas e direcionadores e 12 ações coerências serem executadas que foram divididas nas seis pessoas.
[07:38] Diego Diehl: Então cara, foi um trabalhão conseguir finalizar tipo direcionar a empresa em 12 ações. Né e um desafio daí eu quero apresentar ele para vocês, mas eu queria então que vocês fizesse um check-in aí. Falando como é que vocês estão e que foi feito e se eu não falar nada para vocês.
[07:58] Diego Diehl: Qual que é o foco de vocês essa semana? Beleza e talvez a gente já matar algum assunto. Ou vocês tem alguma pergunta estão antes?
[08:12] Luiz Gustavo Zanella: Por mim bem tranquilo.
[08:14] Diego Diehl: beleza
[08:14] João Vitor Portes da Silva: Tranquilo, Diego.
[08:16] Diego Diehl: Então beleza
[08:17] Luiz Gustavo Zanella: Acho que eu vou adiantando enquanto hoje tá fechando ali. É bom na semana passada, minha semana começou na terça-feira, eu voltei tava voltando segunda-feira, a gente só fez uma reunião. Meu foco principal era voltado para estruturação do que que eu ia fazer nos próximos nas próximas semanas uma parte mais organizacional.
[08:38] Luiz Gustavo Zanella: E também a parte do evento da GT building a gente eu tava correndo atrás para saber de orçamento materiais. Enfim, tava bem focada nessa parte do evento da GT em paralela tava entrando em contato com alguns clientes que Não fecharam o final do ano passado ou alguns clientes que fecharam comigo para eu fazer um processo de CS entender como é que eu tava o momento do cliente se ele tá utilizando a plataforma.
[09:38] Luiz Gustavo Zanella: Enfim, então foi mais voltado para esses dois objetivos no final da semana ali por quinta sexta-feira recebi a notícia que a gente teve. O evento da GT cancelado não o evento propriamente mas o patrocínio do evento a gente eles deixaram de lado. Então eu foco agora a próxima semana nessa semana.
[09:28] Luiz Gustavo Zanella: Não vai ser voltado a continuar o processo de CS um pouco do processo de implementação para os que contrataram o prm a GT Build a Pride e a G7 que vai iniciar o processo. E eu tô com o objetivo também de entrar em contato com todos os clientes até o final de Janeiro os clientes que são ativos da para entender.
[09:52] Luiz Gustavo Zanella: Como é que eles estão utilizando se eles estão utilizando fazer mais um processo de CS entender o momento deles. E também os clientes que ficaram no fundo do Funil agora no final do ano que deixaram de fechar para o início de 2025. Então o meu foco ela tá sendo nessas Três Pontas deixa o evento do GT de lado, infelizmente mas também tá sendo nessas três pontos de implementação comercial e implementação ICS.
[10:16] Diego Diehl: show Zanella
[10:23] Giuliano Milano: Pode João.
[10:24] João Vitor Portes da Silva: Bora lá da última semana. Eu consegui tracionar mrvrs conforme o Diego comentou para o interesse em entender mais sobre o prm e evita urbana que a gente iniciou o contato lá no ano passado eles retornaram agora para o diretor conhecer melhor a ferramenta então foram dois clientes aí que a gente conseguiu tracionar para para entender pouco melhor sobre a ferramenta, mas o meu foco de forma geral foi bem direcionado os clientes de Goiânia para semana do dia 20, né com o Diego.
[10:54] João Vitor Portes da Silva: Com o Juliano participando aí de algumas reuniões presenciais, então deu para fechar ali já agendamentos para euromérica Opus basal Bambuí, tem outro já engatilhadas, né? Só alinhando realmente questões de horário e data então a dinâmica também é uma que já tem tudo aí para a gente já conseguir fechar agenda essa semana nesses quatro a gente chega em quase 50% dos agendamentos previstos para semana e com conforme a disponibilidade de horário aí na agenda do Gil e do Diego.
[11:24] João Vitor Portes da Silva: E além disso também tô essa semana focada em algumas apresentações de prm que sugiram a partir do embalde do site cliente de São Paulo. Então já tô conduzindo algumas reuniões também e também seguindo o fogo up com os clientes que abordei no ano passado.
[11:41] Giuliano Milano: Boa é, Goiânia, promete a semana agora na expectativa grande com a chegada do Diego. O João tem feito um excelente trabalho aí de agendamento. Obrigado João por isso. Tá nos ajudando bastante alguns clientes comeram América, a gente já teve um contato. Acho que vai ser um momento agora de reforço Brasal já é uma cliente da hora, né? Então a gente vai buscar evoluir para o prm a gente colocou lá algumas agendas também de almoço happy hour que aí eu vou tentar agendar pessoalmente aí com alguns parceiros já estão mais fortes aí dentro de casa, né? Para gente evoluir apresentar o Diego aquele negócio de aproximar a gente tá com pit bem legal aí com o diretor de novos negócios Brasil.
[12:40] Giuliano Milano: Tá em Goiânia então a oportunidade. de gerar valor conteúdo em sites eu Chei eu comentei com Diego eu fechei com uma agência de tráfego pago para tgv e com uma social media. daí a social mídia ela parece que é uma menina assim tem uma visão bem bem holística assim de geração de conteúdo, a gente vai trabalhar muito forte na Na minha mentoria, mas por consequência mesmo público-alvo, né incorporadores desenvolvedores, então a gente vai conseguir tirar um proveito muito legal disso.
[13:22] Giuliano Milano: E daí, eu tô fechando essa semana o vídeo Maker para produzir os conteúdos, né? Semana que vem quando o dia que tiver de repente a gente produz algum conteúdo junto também. Vai dar uma potencializada aí não só no mercado de Goiânia, mas o Brasil inteiro eu espero.
[13:41] Diego Diehl: Legal Gil. Parabéns aí pelo passo, né de investir em marketing.
[13:47] Giuliano Milano: Ah vamos entrar forte esse ano tá na
[13:47] Diego Diehl: Sim, muito legal.
[13:49] Giuliano Milano: nossa prioridade aqui.
[13:54] Diego Diehl: Boa time. vou direto aqui para contar meu objetivo aqui é colocar vocês numa Na mesma página com relação a nosso planejamento estratégico ainda de uma forma mais generalizada e superficial. Mas para vocês entenderem um pouco da onde é que vem um mecanismo que é que a gente fez. Então, eu vou mostrar bem por cima que a gente fez no geral e vou focar em contar para vocês, qual foi o resultado? Para vocês entenderem.
[14:52] Diego Diehl: Qual que é o ângulo de desafio e que a gente vai ter e contar para vocês um assim já adiantando para vocês. Eu gostei muito. Eu consegui. Eu não mas foi me sugerido um ângulo específico na hora do que eu vou ter mais atuação ainda. no sentido de Mais autoridade assim conseguir mexer no que eu quiser e ter o apoio das pessoas.
[15:04] Diego Diehl: Então acho que vocês vão ver que vai que ficou legal ali. Mas eu quero mostrar aqui para vocês. Como é que a gente fez vamos lá. Então gente, ó, a gente trabalhou no Miro aqui, ó. Tem essa vocês estão vendo minha tela já né? Então a gente fez um
[15:19] Giuliano Milano: sim
[15:23] Diego Diehl: Vários elementos aqui então a gente a gente falou no começo aqui sobre estratégia, né? Então para a gente alinhar mecanismos tem um Alejandro. O Alejandro não sei se sabe mas ele foi consultor já de grandes empresas sobre aplicação de desdobramento estratégico e visão estratégica então ele traz alguns algumas metodologias, né.
[16:16] Diego Diehl: Principalmente destes conteúdos aqui quem quiser depois eu mando é para vocês, se você quiser estudar algo assim e trouxe um resumo aqui para a gente se tornar a mesma página o que que é estratégia, o que que não é estratégico que é uma estratégia boa que é uma estratégia ruim.
[16:03] Diego Diehl: Alguns elementos aqui a gente montou uma agenda. Vocês terem uma ideia do que a gente fez quarta, quinta e sexta a gente olhou o resultadona ano olhou o mapa que a gente fez que foi o Harley Maps que eu vou mostrar para vocês. Olhamos A Estratégia do ano passado, né? É olhamos também a análise competitiva que a gente fez com dwv à noite, a gente falou sobre kltv.
[16:31] Diego Diehl: Que é uma métrica bem importante aí de SAS. Eu até me surpreendi muito cara nosso Cac sobre LTV varia ali de às vezes 5 8 11, cara um cara que sobre ele TV de 11. É ao contrário, né? Ele teve sobre caqui. Ou um número de 11 é um número muito bom um número saudável para o sase é três.
[17:12] Diego Diehl: Então a gente tem sobre a TV extremamente saudável, tá? Aí a gente discutiu o Edu trouxe uma apresentação do que é marketing, né? Porque no ano passado a gente ficou incomodando a empresa falando que a gente não tinha marketing. Da Leandro virou para o Eduardo então nos conte o que é marketing para gente saber o que é que a gente não tem né? A gente falou bastante sobre o que que é marketing que a gente poderia ter.
[17:19] Diego Diehl: Olhou o nosso mapa de oportunidades falou um pouco de Ops sobre como é que a gente vê o parceiro atualizando a órgão que é órgão nasceu muito em agente desenvolveu uma tecnologia para a gente atualizar o mercado todo e aí a gente vê o dwv trazendo o parceiro atualizando né? Mas aí a gente já vê uma Hype.
[17:47] Diego Diehl: Por exemplo que está desde Outubro sem atualizar o dwv. Né e uma percepção também de que quando a orla não tá desatualizada É culpa da hora quando wv tá desatualizado É culpa da Incorporadora, né? Como é que a gente Trabalha com isso falamos sobre csdl que é uma um ouro aí já trazendo como base para vocês.
[18:06] Diego Diehl: Pensem que a hora até um alinhamento que eu que eu fiz para a gente mudar culturalmente. Dentro da orla tem lá esses aqui são DL que não são nossos clientes esses aqui são de ar que são nossos clientes. Eu falei que para mim um desdobramento de estratégia para mudar a cultura da empresa.
[18:27] Diego Diehl: Vindo lá do Peter Drucker da terra a estratégia alimenta a cultura no café da manhã ou a cultura se alimenta da estratégia no café da manhã tem brasileiro que deturrou isso valorizando muita cultura e pouca estratégia Master do que era uma estrategista, né? Então que elementos estratégicos eu posso dar.
[18:47] Diego Diehl: Para que alimento é minha cultura e mude a cultura, né? A gente é o que a gente come, né? Então essa mudança estratégica de chamar todos que estão na orla de clientes, então todos já são nossos clientes. Só que o DL é um cliente não pagante, só que é nosso cliente tem que ter um sucesso deste cliente.
[19:07] Diego Diehl: Então veja que a gente não tem um trabalho tanto de fazer aquisição desse cliente de certa forma, ele já é nosso cliente basta ele começar a nos pagar, né uma plataforma em que tem uma série de clientes. Não pagantes o teu desafio é trazer ele do free para o Premium, mas ele é nosso cliente, ele já utiliza a plataforma, né? Então esse essa parte de csdl vai ter um papel bem importante no nosso na nossa estratégia esse ano.
[19:39] Diego Diehl: A gente falou de estratégia de parcerias então. como que quais modelos de parcerias a gente tem hoje, então a gente tem o modelo de parceria, por exemplo com uma riot que é uma é um gdd em Vitória, a gente tem o modelo parceria com Gil que é um consultor que mora em Goiânia que viaja para Floripa, a gente tem o modelo parceria com Zanella que Tá alterando ali o modelo.
[20:45] Diego Diehl: Então quais foram os modelos de parceria e como é que isso impacta a nossa empresa? Como é que funciona a gente tem. E aí a gente discutiu um pouco do GD. Que certa forma não tá trazendo tanto faturamento para empresa, mas é um modelo também. Na quinta a gente discutiu muito sobre a definição de estratégia em si.
[20:32] Diego Diehl: E na sexta a gente desdobrou em indicadores a gente fez principalmente isso aqui ó. Fez uma definição de A gente definiu os responsáveis, a gente não desdobrou ainda em atividades não discutiu papéis e responsabilidades exatamente que é o que a gente vai fazer agora na próxima reunião, falamos um pouco sobre o avendre que é tipo uma órgão do CV.
[21:27] Diego Diehl: Eles estão desenvolvendo uma empresa ali. Que meio que entra no nosso modelo, mas a gente discutiu e viu que não enfim é mais um concorrente nesses 12 anos que vai tentar fazer algo. Falando sobre o mapeamento completo que a hora do tem como uma estratégia, né? Então a gente entra numa cidade decide mapear ela inteira por completo.
[21:43] Diego Diehl: Qual que é o impacto disso é bom é ruim. E é isso sobre a agenda. a gente fez alguns combinados alguns dilemas, né investir mais em marketing agora e como E aí a gente em vários dias ali a gente fez alguns mapas, né? Então aqui um pouco do nosso aqui de 22 ainda.
[21:47] Diego Diehl: Aí a gente fez um review de 24, né? Qual foi o desafio que a gente a gente acertado dois ângulos de desafios no ano passado um era distribuir promover empreendimentos para parceiros, o outro era atender a demanda de parceiros são dois ângulos estratégicos que foi do ano passado, depois vocês podem.
[22:09] Diego Diehl: Abrir aqui a gente pode olhar melhor do que foi feito a gente olhou um pouco do nosso. A nossa Dr. É né? Olhando em números então em 24 que a gente fechou com faturamento de Ainda não tá fechado aqui a gente fechou com 6 milhões e 100. com o crescimento de faturamento de 22 por cento na verdade de Cadê? Eu acho que é isso 22% com relação ao período do ano anterior.
[22:47] Diego Diehl: Tinha sido projetado 5 milhões e 700 então a gente cresceu bem aí no ano, então a gente foi desenvolvendo gente. Daí a gente discutiu aqui a gente fez um mapa de análise competitiva. Com relação ao dwv tem vários cada post-it desse aqui é um. É um elemento com relação ao dwv desdobramos numa SWAT.
[23:11] Diego Diehl: Aí a gente dobrou. alguns elementos sobre o time comercial sobre o aplicativo sobre o produto sobre deve Ser que foram várias reuniões que a gente foi desdobrando cada coisa aqui, mas eu queria focar mais. Deixa eu ver o que tem aqui de interessante que a gente fez. Queria mostrar o Harley.
[23:34] Diego Diehl: Chegou a achar ele onde é que tá? Aqui tem um mapa de valor nosso. Que é quando a gente olha a cadeia de valor das incorporadoras e tal tudo o que é que a gente tem aqui em cada coisa, não vou abrir aqui para vocês exatamente. Aqui a gente terminou.
[23:59] Diego Diehl: numa SWAT mais clara Desdobramos o mapa de oportunidades. Né esse aqui o que que tem de cada um a gente desdobrou principalmente essa metodologia que distância e som. Que é quando a gente avalia tamanho de mercado, né? Por exemplo se a gente vender de a para o mercado do Brasil inteiro, quanto é que dá? De vender diário RM que que tá na nossa frente, que é que tem de nosso modelo para a gente ver o tamanho aqui, eu acho que tem um ponto para trazer para vocês.
[24:38] Diego Diehl: Principalmente aqui ó, quando a gente mede. Quando a gente olha para d a. A gente vocês terem uma ideia em 2021. A gente cresceu de 58k para 128 K por mês então a gente dobrou o faturamento em 21 em 22. A gente cresceu de 128 para 200 cresceu 51% Em 23.
[25:24] Diego Diehl: A gente cresceu 32 por cento. e em 24 A gente alcançou 330k por mês. Então veja que a gente sai de 21, às vezes usa nela, principalmente, olha a hora do caramba tem 12 anos a hora. Mas o crescimento real da hora no começou em 21 aqui, ó. Real, né? Passou de 60 mil para 120 120 para 200.
[25:35] Diego Diehl: E agora daí de 200 para 260, sei lá aqui ficou sem o número Claro. E em 24 a gente alcançou 330 então de ideal. A gente cresceu 34%. Então vocês vem se colocar isso no gráfico dá um crescimento muito grande e agora vindo prm mordendo toda essa base ativa gerando mais faturamento ainda com Excel, né? Então quando a gente vai olhar.
[26:08] Diego Diehl: Um cadê não tá aqui? Ele achar o tanque que a gente fez. Não tá escrito, tá? Deixa eu achar onde a gente colocou. Aqui aqui ó, eu queria mostrar para vocês o som o som é tipo. se a gente vender o nosso ticket médio hoje para um percentual que a gente já tem possível de mapeamento quanto é que a gente fatura no ano a gente enxerga uma oportunidade de faturar 30 milhões com da Então hoje a gente fatura faturou três e meio a gente pode crescer 10 vezes ainda só com da e faturar 30 milhões.
[26:59] Diego Diehl: Então de certa forma a estratégico continuar investindo em d.a. Porque a gente pode crescer 10 vezes a empresa ainda tá claro para vocês aqui gente. então
[27:09] Giuliano Milano: Agora esses 30 milhões seria a meta anual ou 2025 não.
[27:15] Diego Diehl: Não não isso aqui é mais de oportunidade, né?
[27:17] Giuliano Milano: potencial de crescimento tá
[27:20] Diego Diehl: É exatamente aqui ó, a gente olha que a gente tem 4 mil incorporadoras no Brasil em cidades razoáveis é mais de tamanho do mercado.
[27:30] Giuliano Milano: bom
[27:31] Diego Diehl: Vocês tem quatro mil incorporadoras no Ticket médio de r$ 900 convertendo 70% delas que é o resultado que a gente tem em Porto Alegre tá chegando em São Paulo. A gente ficaria 30 milhões Claro.
[27:43] Giuliano Milano: legal
[27:45] Diego Diehl: Então de Idea a gente pode chegar a 30 milhões quando a gente olha para ativação digital. A gente em 23 a gente fez 500 mil no ano. Em 24 a gente fechou 860 então a gente dobrou o faturamento de ativação digital. E fazendo umas contas. Olha que interessante a gente vê uma oportunidade de faturar 30 milhões em ativação digital.
[28:16] Diego Diehl: Em ativações digitais, né? Não é que a gente vai ficar vendendo banner e disparo de meio a gente evoluindo o produto de ativação digital, por exemplo, pode ter disparo do WhatsApp pode ter n coisas a gente vê uma oportunidade também de 30 milhões. E hoje a gente fatura 860, então a gente olha a partir do planejamento estratégico a gente olha essa parte de distribuir e promover empreendimentos para parceiros como muito estratégico com relação a faturamento.
[28:48] Diego Diehl: Então hoje a gente vende mal animal ali alguma coisinha e já faturou. já representou 20% com relação ao da Então esse ano a gente então já do nosso planejamento a gente vai crescer e muito os nossos produtos de ativação digital é a nossa venda de ativação digital para os parceiros, por exemplo ter os clientes ali Gil, talvez eles não queiram dar.
[29:16] Giuliano Milano: sim
[29:17] Diego Diehl: Mas com certeza em lançamento eles gostariam de um apoio para distribuir os seus produtos para o mercado.
[29:24] Giuliano Milano: sim
[29:24] Diego Diehl: Né, então a gente tem essas duas oportunidades da uma oportunidade de 30 milhões. Ativação digital uma oportunidade de 30 milhões quando a gente enxerga o prm olha que engraçado a gente vê uma oportunidade também de 30 milhões. Né, tá claro, esse aqui tá Resumindo as continhas de média maior, mas os icps é uma quantidade menor.
[29:55] Diego Diehl: Se a gente converter como a gente está convertendo chega em 33 milhões aqui também. E aí quando a gente olha GD a gente tem uma oportunidade de 45 milhões. Só que esse aqui eu bati bastante o pé num esforço extremamente maior. e numa escalabilidade extremamente menor mas a oportunidade é Razoável, né? Então se tem 45 milhões de oportunidade num grande esforço se eu enxergar um Pareto aqui.
[30:29] Diego Diehl: aonde é que com menos esforço com 20% de força eu consigo 80% resultado ou não é exatamente assim porque Pareto fala de problema e Solução né? Não é exatamente esforço. Mas aqui tem uma oportunidade Bacana também. E a gente tá fechando uma parceria com a finde no modelo onde talvez a gente não se envolva tanto, mas a gente entregue para parceiros locais e seja sócio e que esse sócio principalmente promova órgão também então no primeiro modelo o gdd o foco não é exatamente era faturamento para órgão, mas sim promover a órgão na cidade Resumindo para vocês muito tempo de discussão, tá? Só como.
[31:16] Diego Diehl: Então para dar mais margem para o parceiro para ser um modelo mais interessante ainda para o parceiro para ele promover. E aqui a gente tem um modelo que é de produto financeiro que é um produto de cri e do troca fácil que esse aqui a gente está tem umas coisas muito interessantes aqui que a gente conseguiu uma parceria bem grande.
[31:39] Diego Diehl: E esse? Som aqui eu achei meio conservador, mas com esforço bem baixo, a gente consegue um faturamento de 13 milhões. Mas tem um mercado o maior um sã de 250 milhões, então o mercado bem grande aqui possível. Que ficou na mão do Felipe, isso é focar e desenvolver como uma oportunidade que de 12 milhões e meio.
[32:08] Diego Diehl: Beleza falando mais dos nossos macro números aqui. Então hoje a gente tem como grandes blocos que são que é o da que a gente entrega bastante inteligência de mercado. ativação digital que tem uma oportunidade gigantesca ali Prm GD e produto financeiro nessa ordem até estar de desenvolvimento, né? A gente tem muito pronta de Ativação digital a gente está desenvolvendo prm tá escalando um grande parte, principalmente em cidades que a gente tem já audiência.
[32:48] Diego Diehl: Tem o GD e tem o produto financeiro alguma pergunta aqui gente. Tá sendo bem tá dando para entender um geral, eu tô passando bem rápido isso aqui Demorou dias e muitas horas para discutir.
[33:04] Luiz Gustavo Zanella: Não é isso que eu ia falar o geral tá dando para entender.
[33:07] Diego Diehl: Beleza, é isso que eu quero que vocês entendam, principalmente. então é eu vou trazer para vocês aqui já o final, vamos para A gente posicionou aqui desafio.
[33:23] Giuliano Milano: Até uma pergunta se você chegaram
[33:24] Diego Diehl: Pode falar.
[33:29] Giuliano Milano: muito boa assim deu para entender de uma forma geral um overview. Mas chegaram a fechar alguns números tipo de faturamento novas praças.
[33:42] Diego Diehl: Meta desdobramento ainda não Ju que é o que eu quero muito. É que cara eu achei até um ponto de contando para vocês. Vou tá acabando meu tempo e eu super tenho coisas aí para falar legais para vocês. De falar uma coisa sobre isso. Foi uma experiência incrível com o Alejandro conduzindo um planejamento estratégico no modelo baseado no uma metodologia Clara.
[34:14] Diego Diehl: Que ele tocou vários anos e que ela é diferente Gil. Com relação a ao planejamento há um desdobramento de metas que a gente vê que gera muito resultado empresas que não tem meta não tem clareza não tem processo e você simplesmente desdobrando uma meta uma responsabilidade de cada um depois você sai cobrando cada área e pedindo ações que desenvolva cada área.
[34:44] Diego Diehl: Eu até discuti um tanto com Alejandro sobre isso e ele me explicou tanto assim que cara tem uma coisa que é a linha é um direcionamento estratégico é uma linha estratégica isso que a gente se dedicou muito a realizar na hora no agora principalmente numa empresa de Tecnologia em que as oportunidades são inúmeras.
[35:06] Diego Diehl: Quando a gente fala de Incorporadora, por exemplo ah versatilidade estratégica dela e minúscula comparada uma empresa de tecnologia, ela só quer saber se ela vai atuar no médio ou no alto padrão se vai abrir cidade ou não se vai escalar apoio ou não sabe tipo. E aí eles dobra e bate cresce.
[35:26] Diego Diehl: Que eu acho que é o próximo passo o que eu achei legal aqui que eu quero mostrar para vocês. É o nosso direcionamento estratégico. E aí a partir disso a partir de cada ação, a gente vai ter um desdobramento de metas e que vai as vai citar uma meta de faturamento por área.
[36:15] Diego Diehl: Tipo assim, faturamos 6 milhões, vamos faturar 10 nesse ano, vamos faturar 10 quanto cada vertical vai crescer. Para cada vertical crescer quanto cada região deve crescer. Aí vai chegar uma meta para você a meta para usar nela e assim vai o desdobramento. Tá bom então hoje. Tá claro, Ju.
[36:26] Diego Diehl: Então o que a gente fez a gente discutiu e fez um papel. Cada um sem saber o que a gente o trabalho de cada um, né? A gente teve um tempo para listar desafios da órgão os seis diretores todo mundo anotou no papel e teve 20 minutos para apresentar desse desses desafios.
[36:27] Diego Diehl: A gente listou tudo aqui em cima listado tudo aqui em cima. Os desafios e compilado. E aí a gente posicionou esses desafios no mapa de importância e viabilidade. E conseguiu condensar em 16 17 desafios e comentar cada um. Destes desafios a gente conseguiu daí? Discutir priorizar cadê? Deixa eu achar aqui para onde foi?
[36:59] Giuliano Milano: Lpriorização desafio estratégico priorização.
[37:01] Diego Diehl: isso Aí aqui foi direcionado por esse livro aqui de crocs que é o ponto crucial, né? Como que a gente vira a empresa baseado em uma um direcionamento E daí aqui eu tô em dúvida se eu abro para você, eu vou me desafiar aqui apresentar em cara. Só abrir para vocês, mas marcar um outro horário, deixa eu marcar um horário.
[37:30] Diego Diehl: Ou melhor, eu vou deixar na tela para vocês. Eu vou pedir para vocês tirarem um print. Para daí Zanella, tira você um print e aí para você compartilhar a tela enquanto vou caminhando para o meu cliente a gente conversa e discutir um pouquinho melhor. Pode ser então vou dar um overview aqui para vocês.
[37:51] Diego Diehl: Então primeiro overview é qual é o desafio que a gente vai focar 25? Como que a gente simplifica a complexidade através de uma frase através de um ponto muito simples? E a gente chegou no seguinte desafio. O desafio que a gente chegou. Foi somos ineficazes na comunicação com o mercado e temos jornadas atritadas com incorporadoras corretores imobiliários.
[38:24] Diego Diehl: Esse foi o resumo do resumo do resumo do resumo. Veja o ângulo vocês que estão conversando comigo que interessante o desafio que a gente acertou. O desafio está relacionado a comunicação com o mercado. E a jornada que a gente tem com os nossos clientes e os atritos que a gente tem nessa jornada.
[38:46] Diego Diehl: Gente detalhe Tá eu vou fazer um parentes para vocês. Cada um falou cinco dez minutos dos seus Desafios que sentaram eu estourei o tempo e falei uns 25 minutos, eles me ouviram gente uma meia hora eu falei. Eu porque eu trouxe quase um diagnóstico de quem veio de fora enxergou a hora e Cara eu acho que tá eu falei muito do que eu ouvi de vocês.
[39:12] Diego Diehl: Então olha que interessante o desdobramento, né, cara, a gente vai olhar para comunicação que a gente tem com o mercado ou seja marketing. marketing marketing marketing comunicação com o mercado e aos atritos que a gente tem com o mercado Então parentes para vocês. Eu fiquei muito feliz porque tinham vários desafios citados e basicamente o desafio que eu trouxe foi o setado para empresa.
[39:40] Giuliano Milano: legal
[39:40] Diego Diehl: Eu acho que tá muito alinhado com o que a gente vem discutindo tá jornadas. Aí a gente tem para área aqui, a gente tem. as políticas e direcionadores que são é uma abordagem geral para lidar com obstáculos Que é como é que a gente direciona esse desafio, como é que a gente? né Enfim vocês vão ler ali eu vou eu vou eu vou me encaminhar Deus nela compartilhar a tela e vocês leem, eu vou pedir para cada um ler cada política, depois cada ação para a gente conversar enquanto o caminho.
[40:19] Diego Diehl: E a gente terminou com ações coerentes que é a partir do desafio que a gente tem e com as políticas e direcionadores que a gente tem quais são as ações que a gente vai executar. Beleza, gente primeira pergunta. Que que vocês acharam desse desafio. Aí eu vou fazer uma pergunta diferente.
[40:46] Diego Diehl: Vocês acham que as dores que a gente comentou ao longo de todo ano? Estão relacionadas a esse desafio tipo atrito na jornada com o cliente.
[40:59] Giuliano Milano: Sim, sim.
[41:00] Diego Diehl: E comunicar e a nossa ineficácia em comunicar o mercado.
[41:04] Giuliano Milano: Eu falo mais sobre a comunicação, né? Os atritos eu não posso assim falar muito porque acho que eu não vivenciei, né? Mas do ponto de vista de comunicação tanto de quem estava de Fora olhando. E depois internamente. Eu acho que isso é uma das Viradas de Chaves muito grande.
[41:31] Giuliano Milano: Que a obra pode dar é como se fosse assim um potencial gigantesco. Sendo representado por um momento que conseguir ter essa comunicação mais assertiva e tornar-se mais conhecida no mercado, entendeu? Eu acho que isso vai ser uma grande virada de chave dependendo do volume de pressão que a empresa entender que precisa colocar e colocar de fato.
[41:59] Giuliano Milano: Isso vai virar muito a chave no mercado eu acredito.
[42:12] Diego Diehl: Eu acho que até antes de comentar super é eu vou começar a caminhar para o meu cliente. E aí eu acho que vale um trabalho nosso somente de ler e passar aí junto um a um Teria que usar nela compartilhasse a tela. E aí vocês vão se dividindo cada política e direcionador para a gente ter um tempinho de absorver.
[42:39] Diego Diehl: E aí eu posso comentar a cada ação cada ponto para a gente ter um alinhamento, pode ser?
[42:46] Giuliano Milano: Pode pode.
[42:49] Luiz Gustavo Zanella: Pode ser assim, ó, tô compartilhando aqui a tela já. É bom Alguém quer ler. Ficou um pouco.
[42:59] Giuliano Milano: enxergar direito
[43:01] Luiz Gustavo Zanella: Ela ficou um pouco ruim, mas eu olhei aqui pra gente eh o primeiro tópico, a gente já já discutiu, né? A parte de desafio diagnóstico primeiro o próximo seria das políticas direcionadoras a abordagem geral para lidar com obstáculos identificados nos direcionarmos. Direciona ele limita as ações em certas direções sem definir exatamente o que precisa ser feito primeiro tópico aqui efetivamente.
[43:27] Luiz Gustavo Zanella: Efetivamente em tracionar para essas novas é o fator. É ficar um pouco ruim mesmo o print. Ele eu acho que por conta da internet. Limitante para expansão geográfica. Depende de bons parceiros
[43:48] Giuliano Milano: Ou então faz o seguinte, você ainda tá com acesso de?
[43:53] Diego Diehl: Deixa eu abrir aqui, eu vou compartilhar eu tiro print e mando para você.
[43:58] Giuliano Milano: Não é manda no grupo porque aí a gente olha dentro do grupo. Que que você acha aí cada um olha no próprio celular, por exemplo dá.
[44:07] Diego Diehl: É que é grande, né?
[44:09] Luiz Gustavo Zanella: Parei de apresentar aqui então.
[44:32] Diego Diehl: De tirar uma foto aí agora vai. Pegar o print da minha tela. foi a chamada elevador ali já
[45:04] Giuliano Milano: Pronto deu para enxergar aqui.
[45:06] Diego Diehl: Se não conseguir
[46:33] Giuliano Milano: O di Pelo que eu entendi Oi.
[46:35] Diego Diehl: alô Espera aí, voltei agora tava no elevador, pode falar.
[46:43] Giuliano Milano: Tô ampliando aqui para ler essa parte do marketing ficou mais com o Alejandro.
[46:50] Diego Diehl: Eu queria ler as políticas de direcionadores primeiro aí as ações coerentes a gente.
[46:57] Giuliano Milano: Ah tá, então vamos lá, tá?
[46:58] Diego Diehl: Eu explico cada uma. Vocês podem ler aí cada uma para a gente ir junto, se vocês não vão entender porque é bem interno isso.
[47:09] Giuliano Milano: Vamos lá, eu vou ler a primeira aqui efetividade em tracionar novas praças é fator limitante para expansão geográfica. Depende de bons parceiros locais e aspectos chave para limitar a entrada de concorrentes no mercado.
[47:24] Diego Diehl: Boa que que é isso gente? É até esse exemplo de política e direcionador é a gente assumir que a gente sabe e aceita isso então se a gente entra numa praça. A gente tem uma dificuldade em tracionar ela exemplo Goiânia, né? O Gil viu que Cara praticamente não tem um processo claro uma alavancas Claras para apertar e tracionar a praça a gente está criando ela.
[47:51] Diego Diehl: E isso é extremamente estratégico para hora do porque defende a gente de concorrente, tá? Claro esse.
[47:57] Giuliano Milano: Estou Estamos.
[47:58] Diego Diehl: E vocês estão me ouvindo bem? tá
[48:07] Giuliano Milano: Quer que eu leio o segundo usamos
[48:08] Diego Diehl: bora
[48:10] Giuliano Milano: métricas para segurar que nossa maior densidade de imóveis inteligente de Mercado Rede integrada de Imobiliários e solução de BRM sejam Nossa vantagem competitiva.
[48:28] Diego Diehl: Apareceu que a gente não faz muito bem isso. Tipo, a gente tem inteligência de mercado tem todo o mapeamento tem integração com Imobiliária gratuita, tem um monte de coisa, só que isso ainda. Não se dobra numa clareza de diferencial competitivo frente ao mercado visto. O dwd competindo com a gente que não tem nada disso e o mercado meio que não entende isso da gente sabe?
[48:58] Giuliano Milano: Exato, olha vocês serve de subsídio também para falar um pouco do dwv. Mas eu tive em Itapema semana passada e questionei, né tanto o gerente comercial da rdo e fica lá em Itapema como a corretora que vai fazer um trabalho em conjunto com ele de abordagem e tal. Sobre a orla e eles conhecem mas não assim não enxerga a força da óvulo em comparação com dwv pelo menos aquela região.
[49:31] Giuliano Milano: Eu não sei eu acredito que talvez por audiência porque é uma marca na região muito.
[49:37] Diego Diehl: A gente nem fez a gente nem fez força comercial nem de marketing lá é só uma pior para se defender.
[49:42] Giuliano Milano: pois é Para se defender, né? Então assim eu acho que é mas por exemplo dwv não tem uma inteligência de mercado como a gente tem na verdade. Eles têm assim, o que está cadastrado na plataforma que é um volume grande e tal, mas não tem relação. E aí esse GAP.
[50:01] Diego Diehl: Exatamente que é o ponto assim
[50:05] Giuliano Milano: que eles não têm como estratégia? Nossa.
[50:10] Diego Diehl: Resumindo isso gente. Hoje a gente tem uma inteligência de mercado f*****. Que não é tão utilizado como diferencial competitivo a gente quer usar hoje, a gente tem muito mais produto que o dwv na nossa plataforma inclusive em Itapema. Então o corretor que usa o dwv ele deixa de pesquisar mais produtos que a hora do tem em Curitiba agora mais ainda que eles deixaram a mostra nela.
[50:42] Diego Diehl: Eles deixaram tipo tá lá wv tem sei lá 200 Empreendimentos, a gente tem muito mais. E aí o corretor ainda opta por utilizar uma plataforma que tem menos produto para ele pesquisar. E a gente não usa isso como diferencial competitivo a gente quer usar muito essas métricas com isso.
[51:04] Giuliano Milano: Sim, sim.
[51:06] Luiz Gustavo Zanella: Só para complementar de a mensagem que você mandou sobre julho de 2024dwv tinha 265 Empreendimentos a hora do dia 400 Novembro a dwv tinha 273 a hora do 426 em janeiro agora de 2005 a dwv tem 273 e a hora tem 445.
[51:28] Diego Diehl: É quase o dobro. Mas é isso é Vocês entenderam? Então a gente tem. diferenciais competitivos Que não são utilizados de forma massiva. Esse é o ponto não adianta ser
[51:48] Giuliano Milano: Exatamente exatamente
[51:48] Diego Diehl: aquela frase é Não basta ser tem que parecer. Veja que daí isso daí já conecta com a comunicação com o mercado, né? Vai lá segue aí, pode ler outro Lê aí. vários outros
[52:05] Luiz Gustavo Zanella: Incorporadoras imobiliárias a promover bons Empreendimentos no mercado é fundamental para o nosso crescimento.
[52:13] Diego Diehl: É claro, né?
[52:13] Luiz Gustavo Zanella: Depois eu volto. Vocês querem comentar alguma coisa sobre?
[52:20] Diego Diehl: Não é tipo só essa definição de apoiar e promover. Promover é enfim dar visibilidade, né, mas pode seguir o próximo.
[52:30] Luiz Gustavo Zanella: Continuar avançando na oferta de ferramentas para tornar mais eficazes do canal de parcerias.
[52:36] Diego Diehl: Boa. Esse daí é a gente vê o GAP gigantesco até Gil. Eu trouxe uma frase tua lá do da resposta do diagnóstico que você deu. É até porque daí você falando não é só eu falando, né que a gente vê os canais de parcerias imaturos e com uma crescente importância nas incorporadoras e uma necessidade de amadurecimento da operação comercial em relação a isso.
[53:04] Diego Diehl: E que hoje não tem né hoje É imaturo então. É enfim, isso daí é nosso é nosso foco estratégico. amadurecer isso e trazer ferramenta
[53:17] Giuliano Milano: Exa
[53:18] Diego Diehl: para o mercado utilizar como prm por exemplo.
[53:22] Giuliano Milano: To boa isso aí?
[53:26] Luiz Gustavo Zanella: O marketing precisa ser fortalecido Para apoiar. Nossa estratégia.
[53:31] Diego Diehl: Isso aí não precisa nem explicar, né?
[53:32] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[53:38] Diego Diehl: Até deixa eu dar dois exemplos de vocês dois usar nela, eu dei o teste para ele correr atrás de fazer um evento porque ele queria fazer eventos então agora corre atrás. Viu o trampo que dá né? Só que a gente vai ter alguém no Marketing agora para fazer isso o Gil contratando social mídia e tráfego pago sendo que a hora não ajudou em nada.
[54:05] Diego Diehl: Ele até agora dois exemplos de que o marketing não está executando funções. Se eu fosse uma arte da hora no meu olhar surgiu como parceiro sabendo da potência que ele tem do potencial de criação de conteúdo que ele tem da audiência que ele já tem cara já tinha colocado no Gil faz tempo.
[54:19] Diego Diehl: Se eu fosse do marketing, entendeu? Então usar nela querendo fazer evento já é virar para janela atrás dois eventos aí que a gente vai fazer. Se eu fosse diretor de marketing, entendeu? Então é isso aí que a gente mapeou claramente.
[54:35] Luiz Gustavo Zanella: serviço profissional da gestão do canal de parcerias além de um bom potência do bom potencial de mercado apoia a nossa visão de jornada de Incorporadora
[54:47] Giuliano Milano: Eu acho que o canal de parcerias gdd ele independente do faturamento, ele é um excelente laboratório, né de desenvolvimento.
[54:58] Diego Diehl: Isso exatamente.
[55:02] Giuliano Milano: novas funcionalidades da plataforma enfim
[55:09] Luiz Gustavo Zanella: Maior competitividade no desenvolvimento do produto impacta impacta operação interna engajamento de corretores. E competitividade Face a concorrência.
[55:21] Diego Diehl: De novo?
[55:23] Luiz Gustavo Zanella: Maior competitividade no desenvolvimento de produto impacta na operação interna engajamento de corretores. E competitividade Face a concorrência.
[55:33] Diego Diehl: Ah tá, a gente falou sobre a velocidade com que novos features são entregues pelo time da Orlando pela relação a Produtividade do nosso time de deves a gente vai olhar para isso forte esse ano também porque impacta né tipo hoje. Se eu quiser criar uma coisa para me comunicar melhor com o mercado e tirar o atrito da jornada que a gente tem demora para se desenvolvido.
[55:59] Diego Diehl: Então para atuar na jornada nos atritos e na comunicação com o mercado eu preciso de 10 rápidos para poder fazer isso, né?
[56:08] Giuliano Milano: quantos deves temos hoje na
[56:10] Diego Diehl: Acho que 8.
[56:14] Luiz Gustavo Zanella: otimizar o processo de cadastro e
[56:14] Giuliano Milano: melhor
[56:21] Luiz Gustavo Zanella: atualização impacta positivamente em todas as áreas da empresa.
[56:27] Diego Diehl: Fala de novo.
[56:28] Luiz Gustavo Zanella: Otimizar otimizar o processo de cadastro e atualização impacta positivamente todas as áreas da empresa.
[56:36] Diego Diehl: Ah bom esse ponto aí gente para já tá ligado com vocês. Eu bati bastante assim aqui toda hora ficam batendo em curso no Marcelo que é cadastro atualização e quando eu vi Kaki sobre LTV eu vi que tá saudável. Então eu falei assim se eu falei como é que Se o objetivo é reduzir atrito na jornada.
[56:58] Diego Diehl: E se comunicar melhor com o mercado, quais serão os elementos que nós queremos otimizar em cadastro de atualização? Então para mim pode até se tornar mais caro, só que a gente tem que se comunicar melhor e tem que reduzir atrito. Então isso daí tem muito a ver com o csdl.
[57:14] Diego Diehl: Que é cadastrar pô, não dá para chegar no incorporador e falar pô, nem sei quem é que cadastrou isso aqui não pode tá ligado é um atrito. boa
[57:24] Luiz Gustavo Zanella: Esse era o último tópico que a gente tinha aqui o próximo e a parte de baixo das ações coerentes.
[57:31] Diego Diehl: Tá deixa eu só avisar que estou aqui embaixo. terminando uma reunião online já Vamos terminar isso aí boa então. Vocês entenderam que isso daí direciona? As ações agora. Vamos ler as ações. vai lá Manda ver João, manda ver.
[58:03] João Vitor Portes da Silva: comunicação com o mercado
[58:06] Diego Diehl: Organizar é área de expansão e comunicação com o mercado esse tá com meu nome, né? Deus responsáveis.
[58:12] João Vitor Portes da Silva: E tá com Diego.
[58:12] Diego Diehl: Então Vocês entenderam né? Hoje nós não temos áreas de expansão e nem comunicação com o mercado e ficou na minha mão. Então a gente vai poder realmente organizar a disposição. E comunicação com o mercado ponto pode seguir.
[58:26] Giuliano Milano: Isso é marketing vai estar lá na frente.
[58:28] Diego Diehl: Cara, isso é estratégico, né?
[58:30] Giuliano Milano: tá
[58:32] Diego Diehl: Mas envolve marketing você vai ver. Vamos ler todos eu explico a minha visão geral.
[58:38] João Vitor Portes da Silva: boa disponibilizar
[58:42] Diego Diehl: Felipe isso daí é basicamente para a gente poder acompanhar desempenho por praça e saber o quanto a gente pode investir sem medo.
[58:51] João Vitor Portes da Silva: Evoluir jornada do corretor Imobiliária com Diego também.
[58:58] Diego Diehl: Perfeito, já vamos ler todos daí eu
[58:59] João Vitor Portes da Silva: uma piada e evoluir jornada do corretor imobiliária
[59:05] Diego Diehl: vou explicar para vocês uma visão.
[59:07] João Vitor Portes da Silva: Implementar pronto atendimento para incorporadoras tá com a Campos. implementar
[59:15] Diego Diehl: Detalhe só do pronto atendimento vocês percebem que hoje nós não temos pronto atendimento.
[59:20] Giuliano Milano: boa
[59:20] Diego Diehl: Hoje o cara que tá no Nossa área do cliente não tem um botão lá para falar com alguém. Hoje manda por e-mail meu Deus em que ano a gente tá né? Então a gente entendeu que tem que ter um pronto atendimento para incorporador, você vai ver que tem para corretora aí também, pode avançar.
[59:41] João Vitor Portes da Silva: Esse próximo aqui mesmo para mim tá pronto atendimento para corretores imobiliárias.
[59:45] Diego Diehl: Então imagina o cara tá no nosso aplicativo tá em qualquer lugar e qualquer hora que ele for falar e pedir algo tem alguém para responder ele. Você Ah não sei minha senha Claro meu amigo. Vem aqui que eu te ajudo de onde é que você é blá blá blá blá a gente se e como a Campos já explicando para vocês.
[60:05] Diego Diehl: Não leia a todos que daí eu vou fazer um fechamento segue.
[60:08] João Vitor Portes da Silva: uma piada evoluída a jornada Incorporadora
[60:11] Diego Diehl: comigo
[60:11] João Vitor Portes da Silva: Com Diego isso sistematizar venda de prm para Campos. ampliar a equipe e melhorar produto de ativação de incorporadoras com Alejandro
[60:24] Diego Diehl: E que esse daí é a parte do time do marketing lá de ativação digital. que foi maior discussão que é um time comercial dentro do marketing daí a gente vai resolver de ao longo do tempo
[60:37] João Vitor Portes da Silva: ampliar a estrutura de Marketing com Alejandro e sistematizar expansão do GD com Edu Expandir deve para a maior velocidade das demandas operacionais e comerciais com Alejandro.
[60:52] Diego Diehl: Veja que está lá escrito operações comerciais, eu falei que a gente tem que fazer deve que ajude comercial que ajude a vender. Né ideias nossas ali que ajude a gente a fazer marketing. E vai ter um Squad comercial de deve. Pode seguir João.
[61:14] João Vitor Portes da Silva: E o último?
[61:16] Luiz Gustavo Zanella: Muito bom.
[61:17] João Vitor Portes da Silva: avançar nas oportunidades para otimizar o processo de cadastro atualização o Marcelo
[61:23] Diego Diehl: E esse aqui eu bati que não é para bater em custo para bater em experiência.
[61:27] Giuliano Milano: É isso aí
[61:28] Diego Diehl: Tá bom.
[61:29] João Vitor Portes da Silva: sim
[61:31] Diego Diehl: então gente resumo tá é como é que ficou a parada meio hierárquica assim que a gente estava de uma discutida eu e a Campos ali de time ela fala que eu Que eu tenho que ter mais cuidado com o time dela, as vezes que eu comunico, eles dão uma chorada porque eu cheguei assim, né? Eu não queria tirar o pé, eu queria mostrar que a galera é frágil reclama demais e ficou claro isso não.
[61:58] Diego Diehl: É que ficou combinado assim na nossa discussão, porque eles estavam. Agitados porque tinha um tempo de ser de ter duas diretorias uma Diretoria de expansão e uma diretoria. De inside eu falei gente já tá segmentado tá uma m**** vai segmentar mais ainda. Aí qual que foi a solução que a para mim agora Olhando Adorei a Campos, ela é interna.
[62:26] Diego Diehl: E ela e eu sou cliente dela. Então, ela vai atender tudo que eu precisar. Então cria-se agora um pouco de hierarquia funcional, não é hierarquia de liderança de uma mãe manda. Mas é uma parte que eu vou estar expandindo vou estar coletando informações na rua e sou responsável pela jornada.
[63:15] Diego Diehl: Depois eu peço que vocês deem uma lida sobre jornada do cliente e mapas de jornada do cliente, o que é que a gente mapeia nisso? Como que a gente trabalha? E ela vai estar responsável pelo pronto atendimento então assim. Tudo que for reativo ela vai ser responsável por resolver então toda vez que alguém reclamar de alguma coisa, sei lá o que ela tem sla de tempo de resolução e responder bem as demandas.
[63:22] Diego Diehl: Tudo o que for trazido como reativo de problema vai ser mapeado tudo que a gente vê na rua vai ser mapeado o que a gente vê de crônico nisso vai ser posicionado na jornada de alguma forma. para melhorar para reduzir esse atrito a Campos tem o objetivo de Criar o processo colocar na ferramenta automatizar.
[63:47] Diego Diehl: Fazer esse processo funcionar só que eu vou direcionar o que é o que é que é para ser feito porque eu tenho conhecimento de mercado. Então, se eu falar assim ó a partir de agora. Quando a gente for cadastrar um DL, a gente tem que pegar e mandar uma mensagem assim ou ligar para ele trocar uma ideia.
[64:05] Diego Diehl: A gente vai garantir. Independente com time interno. Ou sócio local. Seja lá quem for isso vai ter que acontecer e a Campos vai. Prestar esse serviço para comigo para criar isso dentro da empresa. Entendeu então, É como se eu ficasse responsável pela jornadas do incorporador da imobiliária, o que que chega nessas pessoas de comunicação da hora? Como que a gente se comunica o mercado o que é que a gente faz? Como é que a gente melhora isso esse atendimento? E mais para usar nela não ficar entulhado de coisa que é um monte de pedido de reclamação de time usa nela vai ter se chegar para ele, ele vai ter alguém dentro da empresa para pedir para resolver.
[64:49] Diego Diehl: Para ele não se afundar nessas demandas de suporte usar nela, vai ser CS não suporte é uma diferença entre essas duas coisas, né proativo, o suporte ele é reativo resolve as dores, então ficou mais ou menos esse mapa um foco muito grande expansão. E consolidação mais presencial com pessoas eventos comunicação com o mercado como é que se comunica com o mercado põe usar nela em Curitiba se comunicar com o mercado põe no Marketing faz evento se comunica, mas tem esses atritos na jornada e tira esses atritos.
[65:26] Diego Diehl: Ficou claro gente no geral, depois eu vou mostrar os desdobramentos das minhas metas, tá? Eu tenho que subir que eu tô na porta do prédio que eu queria deixar para vocês. Ai sobre o marketing tá dentro ali com o Alejandro, mas meio que eu vou direcionar o marketing porque eu vou estar mapeando a jornada.
[65:45] Diego Diehl: Só que eu não vou ter o trabalho de ficar liderando o time operação do dia a dia eu vou pedir. Como se fosse uma agência, eles vão ter que entregar e aí eu vou ter uma pessoa que a gente vai contratar que um coordenador de marketing que esse eu vou delegar coisas diretas que ele vai ajudar em tudo que a gente precisar então vou fazer um evento em Goiânia.
[66:16] Diego Diehl: Vou fazer um evento em Curitiba. Preciso de uma arte, preciso de um brinde. Preciso de tal coisa. vai ter então resumo gente, eu acho que Em 8 meses o que eu consegui virar da Estratégia ficou muito bom já. Eu consegui me posicionar sabendo que eu vou direcionar a jornada dos stakeholders da empresa.
[66:25] Diego Diehl: Eu vou ter um time da Campos internos para suportar a gente nisso, então. Ah chegou um balde preciso que o SDR a gente a reunião e sei lá, qual cidade tem o time da Campos. Ah não agora eu quero que os de Curitiba quem aborda é o Gustavo. Então eu vou conseguir direcionar essa jornada.
[66:45] Diego Diehl: Vamos conseguir ter um marketing a gente vai trazer estrutura de marketing para isso investimento em marketing. O que eu preciso de vocês que vocês estudem. O quanto antes jornada do cliente? Jornada, eu preciso que vocês entendam isso e a gente vai ter um trabalho de mapear jornada e criar esses processos dentro da jornada e a gente vai poder delegar para empresa inteiro que a gente precisar tanto de desenvolvimento de solução para suportar a jornada.
[67:16] Diego Diehl: Quanto de ter times internos para suportar o volume que essa jornada vai? Precisar de operação então exemplo prático usar nela vai não Incorporadora, qualquer atrito que tiver eu quero começar pelos atritos. Mapear todo e qualquer reclamação e atrito que a gente tiver a gente vai poder mapear uma jornada que elimine esses atritos.
[67:39] Diego Diehl: E tem a operação que suporte essa eliminação de atrito. Para a gente poder fazer um trabalho melhor. beleza
[67:49] Giuliano Milano: beleza
[67:51] Diego Diehl: Gente, a gente tem uma reunião já agendada. Deixa eu ver. A gente tem Tecnicamente a de sexta, né?
[67:59] Giuliano Milano: sim
[68:01] Diego Diehl: Tá eu vou marcar com vocês no individual para conversar ao longo da semana e na sexta. Vamos fazer essa reunião sem falta, pode ser?
[68:08] Giuliano Milano: pode
[68:10] Luiz Gustavo Zanella: Sexta-feira que não tá marcado ainda mas eu imaginei que a gente tivesse mesmo.
[68:14] Diego Diehl: Dia.
[68:18] Luiz Gustavo Zanella: 17 Acho que eu não tô nem vai então.
[68:22] Diego Diehl: Ah tá com o teu outro eu vou por teu outro número tá para outras legendas ou não? Já coloquei aqui.
[68:29] Luiz Gustavo Zanella: Beleza, valeu.
[68:31] Diego Diehl: Fechou gente, deixa eu pedir um favor para vocês me mandem um áudiozinho do que que ficou na cabeça de vocês de primeiro Impacto para você ver o que que não tá claro e aí quando você da reunião eu escuto, pode ser?
[68:42] Luiz Gustavo Zanella: tá
[68:43] Diego Diehl: Valeu tamo junto abraço, fui.
[68:44] Giuliano Milano: Valeu, um abraço.
[68:46] João Vitor Portes da Silva: Valeu pessoal
[68:49] Luiz Gustavo Zanella: tchau