[00:06] Victor Vieira: Muito bem, estamos todos eu acho né?
[00:12] Sérgio Rinaldi: Olá boa tarde, tudo bem?
[00:13] Eduardo Stringhini: Tudo certo. Deixou fazer as apresentações aqui primeiramente, né? Então eu e o Vitor a gente tem conversado aí sobre essa parceria, né dos fundadores da Ordem. O trouxe aqui O Alejandro que também é fundador é o sitiou da empresa tá então andando e o Diego é diretor de novos negócios.
[00:37] Eduardo Stringhini: O Diego aí vem do mercado imobiliário trabalhou 8 anos de uma incorporadora de porte de Curitiba na diretoria comercial e tá uns 9 10 meses agora com a gente aí na diretoria de expansão, tá? Então tem uma visão muito legal também com relação a mercado imobiliário, né? Como é que pensa em Incorporadora? Como é que pensa corretores imobiliários? E aí eu e o Vitor.
[01:26] Eduardo Stringhini: A gente vinha conversando sobre essa ideia de ter uma solução acoplada na plataforma aí de uma solução de marketing digital de aquisição de clientes. E acho que a ideia é promissora, né então. Estão todos aqui já a par, né do modelo, eu já expliquei bastante internamente aqui é um pouco conceito da ideia acredito que o Sérgio Vitor aí também estão conversando.
[01:22] Eduardo Stringhini: E a ideia desse fato seria a gente entender a gargalos técnicos assim viabilidades, né? Como escalar? Como é que seria? Acho que também vocês falarem um pouco da Rise aí para o Alejandro para o Diego aqui também, né? Para a gente entender um pouco melhor o background de vocês, né? Outros negócios e eu também posso estar falando um pouco mais para o Sérgio aqui com relação a obra também é caso tenha ficado algumas dúvidas também.
[01:53] Victor Vieira: Deu certo são sócios da rolha aqui que a gente é um grupo de comunicação, né são todas as empresas de comunicação. Começamos com a primeira operação que é ficar em 2001. E aí sócio vai ficar em 2005 para 2006? Que é a primeira operação que a gente tem uma agência nacional e 2018.
[02:36] Victor Vieira: Nossa Rise tá só para fazer a cronologia aqui. Quase nasceu do nosso movimento. Nossa experiência toda em movimento cresceu um pouquinho mais grosso um pouco mais técnico em ações de publicidade e tal. Eu especificamente trabalho com digital desde 96, né? Ajudar a afundar UOL lá atrás. na folha Sair do UOL 99.
[03:03] Victor Vieira: E aí Trabalhei com nisan no UOL. E aí sai de lá da África. E aí minha vida parou para publicidade é encontro serve a gente montou um grupo de comunicação. Hoje a gente tem mais alguns.
[03:23] Alejandro Olchik: Ficou bonito.
[03:32] Victor Vieira: Mas foi foi esse caminho aí, né? Bonita também a vida refundar npn tal nesse período. E daí resolvi empreender encontro então. A gente abriu a Rise foi nosso primeiro Skin off no mesmo ano. A gente abriu a lógica que nossa empresa técnica que é uma editec que basicamente o trabalho tecnologia para libertar.
[03:59] Victor Vieira: A gente faz uma série de papéis de integração de ecossistemas, né? E foi muito feliz, porque cinco anos para cá isso explodiu né? Essa coisa de integrar coisas com coisas, né? Não exatamente construir coisas do zero e se empolgar com ecossistemas que já existem, né, então sei lá antes de 2019 por aí a gente criava aplicativos Fazia tudo do zero agora a gente já plataforma de atendimento, vamos fazer o WhatsApp funcionar para eles plataforma era outra coisa vamos para lugar em outra coisa então.
[04:38] Victor Vieira: E aí a gente abriu mais outras a gente verticais, a gente tem uma só de performance aqui alguns cachaça. A gente também tem uma de mercado imobiliário software. Que trabalha para incorporadoras um pouco menores até que estão no processo mais embrionário que quer entregar o produto como um todo e tal então acaba fazendo.
[05:02] Victor Vieira: Mais esse papel e te mostrou é só mercado automotivo também o mercado crescer bastante aqui, então a gente também abriu uma operação para fazer isso e em cada uma delas, a gente tem sócios executivos, né? Então especialistas no mercado e tal. E de 2020 para cá, a gente começou a fazer alguns emineis, né? Na verdade a gente entrou em abrir uma área que basicamente.
[05:33] Victor Vieira: É uma área de serviço, né? Então de investimentos por participação de negócios então. por várias vezes passam negócios aqui perto da gente que Às vezes não tem capacidade de investir num grupo como nosso para poder ter o serviços, mas não deixa de ser negócio interessante então uma outra. A gente acaba fazendo um pouco desse papel e tentando criar um modelo como modelo que a gente basicamente voltou para vocês aí para tentar participar do negócio então.
[06:03] Victor Vieira: Mercados que a gente tem algumas energia e que dependem de publicidade para fazer crescimento nos interessa então a publicidade vai ser um negócio muito importante para esse negócio então aí. Nos interessa porque esse nosso corre né? Precisa fazer muito bem isso então então a gente já tem algumas iniciativas alguns que a gente já fez é Náutico, mas A gente tem algumas né? A gente tem mercado de beleza mercado RH.
[06:34] Victor Vieira: E algumas outras que a gente tá assinando agora, né? Eu tava conversando com você acha que a gente tá fechando a cópia desse ano inclusive porque a gente também tem essa capacidade financeira enorme também não então assim duas três iniciativas no máximo por ano. É o nosso. Nosso limite aí então a gente fica com muita coisa na carteira em participação.
[06:59] Victor Vieira: Mas a gente tem uma operação que tem técnica para fazer muito uns petisco muito interessante assim hoje a gente. Veicula cerca de 120 milhões por ano entre meta e por conta até 90 milhões desse dinheiro. A gente tem um sem clientes no grupo do outro, né de vários mercados então sabemos fazer operações no geral e a gente tem ecossistemas integrados com tudo que vocês podem imaginar né? Desde sei lá CRM de mercados específico meu caso o mercado imobiliário, por exemplo a Sei lá, seus esforços certificações todos os toda técnica para fazer isso funcionar, né? A gente também tem.
[07:53] Victor Vieira: Um jeito de fazer integrações com algoritmos de mídia um pouquinho mais esperto do que no geral, né? As pessoas estão fazendo configurações manuais errorismo de mídia, a gente tem muitas coisas de integrar com ecossistema de tratamento de ler de tentar responder isso automaticamente sem precisar de grandes configurações, né? A própria temperatura quem tá atendendo.
[08:14] Victor Vieira: Ajuda segmentar e não se você souber fazer esse plug você não precisa fazer segmentações muito manuais, né? No fim do dia uma aprende muito melhor assim do que alguém lá selecionando características. E isso a gente se escalar e uma série de operações, né? Então a gente teve a Casa Saúde.
[08:38] Victor Vieira: A gente tem. Sei lá vítima. A gente tem de mobiliárias. Moura do B direcional Lopes Aqui que minha cabeça do sujo tem alix também Grande. Imita em São Paulo, enfim bastante gente grande e já trabalhou para muita gente no mercado, né? A gente já já trabalha com gente. É muito grande no mercado imobiliário especificamente.
[09:30] Victor Vieira: Lançou foi falar gol de Barbie em São Paulo que é Popular né? Deve ser 2007 2008. Por aí, a gente construiu grandes marcas já PDG foi uma delas para depois mas consolidação da pele genética da PDG 2011 que a gente que fez a gente que criou o poder de garantia, né? O pactual desenvolvimento e gestão virou poder de garantir.
[09:57] Victor Vieira: E já criamos grandes marcas de captação digital, né? Tipo Smart Fit um Case nosso né da primeira academia primeiro duração até 2016 2017 Quando entrou o Pátria de vez lá e cresceu tudo foi a gente que construiu tudo Smart Fit lá então sabemos bem operações digitais aqui. É isso um background para vocês aí.
[10:25] Victor Vieira: Na nossa experiência.
[10:28] Eduardo Stringhini: Bom experiência que não falta é uma história muito bacana.
[10:34] Victor Vieira: Hoje no grupo aqui já deve ter uma 150 pessoas por aí, dá um número para vocês assim e na grande maioria das operações. Aqui estamos. Remotos mas a gente tem um escritório na Rebouças assim todo dia tem gente lá ideia duas pessoas ficam lá. grande maioria remoto
[10:53] Eduardo Stringhini: Bom eu acho que a ideia a gente dá uma recapitulada, eu não sei se vocês querem que a gente já Procure um pouco mais principalmente para o César aqui com relação a óleo e a ideia. Quer falar?
[11:10] Alejandro Olchik: Não tá tranquilo tranquilo bem claro assim grupo empresa.
[11:14] Eduardo Stringhini: Tá bom, Sérgio, então falando um pouco melhor sobre a empresa, né? A gente tá nesse segmento tecnologia de mercado imobiliário desde até anterior a 2014, mas 2014 nasceu a obra. Anteriormente antes eu mesmo conhecer o Alejandro, ele tocava um projeto dentre outros projetos de uma empresa de desenvolvimento software.
[11:38] Eduardo Stringhini: Pigmentos E Consultoria e aí anteriormente entrou no projeto crime imobiliário que no fim a gente se conheceu pivotamos esse RM para o órgão. Que existe desde 2014, né? Então o ano ele veio com uma ideia. De organizar toda a informação de mercado primário de lançamento por cidade, né e tornar essa plataforma ferramenta.
[12:03] Eduardo Stringhini: Para o mercado para corretores para imobiliárias, né e para as incorporadoras. Então a gente tem uma lógica de Market Place fica fechado no mercado por enquanto tá fechado dentro das incorporadoras imobiliárias e corretoras que fazem uso da plataforma acesso dado de mercado ali. A gente a gente tem um modelo que mapeia cidade toda, né? Todos os lançamentos que estão com estoque ativo na cidade.
[12:55] Eduardo Stringhini: Coloca isso numa experiência de busca para o corretor com filtro, né com mapa tanto aplicativo quando na web e a gente também desenvolveu integrações com sistemas a gente deve ter cerca de 50 cm integrados, né por aí então a gente acabou cada região que a gente vai hoje, a gente tá em 12 12.
[12:48] Eduardo Stringhini: Regiões digamos assim, né que a gente tá atuando, mas direcionado entre centro e sul e algumas cidades do Nordeste. E cada região que a gente chega a gente se depara com algum Player algum CRM meio local assim que atua naquela região então a gente acabou desenvolvendo e hoje tem 50 integrados os principais nacionais a gente está integrado.
[13:22] Eduardo Stringhini: E aí a gente pega esse dado de mercado primário que a gente tem todo uma metodologia um trabalho de manter atualizado e cadastrar integra dentro do Das imobiliárias também com uma outra feat olhando a nossa plataforma. E aí já já isso aí já vai para o site da imobiliária também, né? Então ela já não a gente elimina aquele trabalho manual de ter que ficar atualizando, né? Então esse é um de óbvio que a imobiliária sempre faz ela geralmente tem uma pessoa interna que faz esse relacionamento com as incorporadoras.
[13:39] Eduardo Stringhini: Por exemplo, pega as tabelas digita manualmente lá para colocar no seu site ou disponibilizar para os corretoras então. A gente eliminou mais mais eu até um custo interno da imobiliária, né com esse negócio de integração. E no meio do caminho do nosso negócio a gente conversou até com uma pessoa que falou para a gente assim o negócio de vocês é muito parecido com Amadeus, né? É uma deusa é uma ferramenta aí de mercado de turismo, né que faz esse plugue entre Companhias Aéreas.
[14:14] Eduardo Stringhini: Então explicando um pouco assim, né? O mercado imobiliário, ele tá muito longe do mercado turismo em termos. De digital ainda né? E fazer uma compra digital, né de atualização de dados de distribuição de dados a gente faz um pouco que uma Deus faz, né? A gente não vai de um lado pulo é todo mundo que tem estoque.
[14:33] Eduardo Stringhini: Né incorporadoras. E vai do outro e abastece o sistema CRM experiência de tal corretor autônomo, né? Então a gente consegue dar uma velocidade para informação. Claro quando a gente tem sucesso a entrada numa cidade, né, a gente consegue dar uma velocidade de informação muito interessante assim, né? Atualiza a tabela de um lado já atualiza já atualiza atividade de preços no crms no sites ou na plataforma.
[15:01] Eduardo Stringhini: Agricultura quer fazer uma promoção ou quer fazer uma quer trocar uma imagem do empreendimento, né? Então a gente a gente digitalizou um pouco mais essa informação temos outros modelos de negócios também voltados para o mercado secundário daí. Inclusive a gente já tem algumas cidades já uma carteira de imóveis exclusivos relevante que na mesma a gente faz uma lógica de mls assim que é o sistema americano aquele de distribuição de informação e todo mundo bebe de uma fonte, né? E então no mercado é bem mais difícil tem uma consolidação de informação, mas a gente conseguiu fazer isso no primário é no mercado de imóveis novos e no secundário a gente hoje o modelo que a gente utiliza é Imóveis que tem exclusividade a gente distribui.
[15:48] Eduardo Stringhini: Muito para o que o mercado lugares chama de canal de parcerias, né? O mercado. Ele trabalha muito em parceria. Inclusive dentro das incorporadoras o nome que se dá para essa operação de venda para o mercado se chama canal de parcerias, né? Então a Incorporadora ela tem lá melnic, por exemplo é um belo exemplo.
[16:12] Eduardo Stringhini: Elas têm lá um investimento para geração de leads para a própria Imobiliária interna que é uma House. Eventualmente a melnic que tem alguma imobiliário ela que lança produto com eles então, inclusive até com investe, né em algumas em algumas ações, né? E tem uma imobiliária realmente um perfil de vender lançamento focando no Empreendimento no lançamento.
[16:28] Eduardo Stringhini: Né? Faz convenção de venda etc. E o que o que vem crescendo, né nos últimos anos é o percentual de vendas no canal de parcerias que é todo o resto o mercado ele é muito pulverizado, né? Tem muito corretor autônomo, ele era menor Imobiliária e não trabalha especificamente lançamento, mas que tem cliente para eventualmente um lançamento.
[16:48] Eduardo Stringhini: Então o olhar da hora hoje é muito para cauda longa assim para o canal de parcerias, né? Então esse é o nosso negócio a gente dá um pouco de organização para o mercado que esse mercado que é uma bagunça. Olha quem é que vai vender meu produto no Mercado então.
[17:05] Eduardo Stringhini: Ela não tem ela não tem esse esse mapa, né de imobiliárias que tem perfil corretores, né transbordo entre cidades, né? Por exemplo eu tenho um imóvel de investimento, São Paulo. Acontece muito isso, né? Tem um imóvel para renda eu posso vender isso aí para o investidor de qualquer cidade do Brasil até internacional então.
[17:25] Eduardo Stringhini: Assim cobrando elas não tem essa essa visão e a orla como ela tem um grande motivo para o corretor entrar na plataforma. E é gratuitamente ter todos os lançamentos, a gente acaba tendo muitos corretoras, né hoje a nossa base está com cento e lembrando. Qual é a nossa base de cadastro ali sendo?
[17:45] Alejandro Olchik: 120 mil
[17:46] Eduardo Stringhini: 120 mil corretores a gente tem hoje com um usuário na plataforma. E a gente fica o dia todos os dias pensando que motiva mais elas vão dar para o corretor entrar porque o nosso negócio é esse nosso negócio é ter corretor na plataforma, depois a gente monetizze em cima dele então.
[18:01] Eduardo Stringhini: Eu fico a gente fica aqui o tempo interpretando que ferramenta nós vamos botar para manter ele olhando a nossa novelinha ali a gente tem então, a gente a gente é uma conquista de audiência de corretor, né mais fechado. E aí veio a ideia de criar essa ferramenta que ajuda o corretor a Gerar seus próprios vídeos.
[18:22] Eduardo Stringhini: Então é um motivo a mais para o corretor entrar, né? Então, a gente tá ali na jornada do corretor com algumas. A gente ajuda ele em Jornada, né um corretor ele capta um cliente. Ele geralmente ele ele sempre faz isso, né? Ele faz uma pesquisa com o cliente do perfil do cliente e vai para as bases de móveis ver o que tem para começar o processo de visita, né? Então ele ele conhece o cliente.
[18:51] Eduardo Stringhini: Vê lá isso que a gente tem perfil para comprar um três dormitórios naquela região de tanto um milhão de reais. E aí ele vai para as bases de móveis e começa essa jornada que dura meses, né? Atendendo o cliente visitando remarca etc. E aí a gente a aula. Ela tá muito nessa nessa jornada de pesquisa, né de pesquisa ver que que tem de opção e depois em cada uma proposta, mas tem uma jornada anterior que é a jornada de captação de clientes que a gente não não participa muito então a gente queria tentar botar um produto aí para também além do além de ser uma ferramenta de pesquisa também ajudar o corretor a captar clientes tá então esse seria o a ideia do negócio é mais um motivo, né para ele lá montar um anúncio aí tem todo uma lógica que a gente pensou em investimento da Incorporadora.
[19:40] Eduardo Stringhini: Uma forma mais automática de criação desse anúncio já integra numa conta, né? E aí através acho que a parte. Diz respeito a Rise assim é bem essa parte mais técnica de integração de Enfim uma metodologia para criar o anúncio de uma forma que deu um bom roi para o corretor, né? Um bom curso de líder.
[20:06] Eduardo Stringhini: acho que a gente tá nesse nesse estágio aqui, eu acho que a conversa a gente tentar ver o cara que viabilidade tem esse negócio que tamanho tem esse negócio porque eu eu tenho eu vim no mercado eu sou engenheiro, mas eu tenho que crescer, eu sei que isso é um bom motivo para um corretor, ele tem uma ferramenta que gera Líder para ele é muito interessante porque O contrário ele vai no Instagram direto e monta um anúncio, né? Sem ela tem que contar uma agência etc.
[20:35] Eduardo Stringhini: Então acho que acho que tem muito corretor no mercado que tem muitos tá que não é bom em geração de Lídia acaba nem participando disso. Eu nem veste ele teria dinheiro para investir para criar seus próprios vídeos, mas não investe.
[20:51] Victor Vieira: Eu acho que assim dando uma repassada um pouquinho nos corpo que a gente falou assim, né então. Primeiro entendo que a gente pode usufruir de corretoras que não tem proficiência, né em geral também, eles têm esses parceiros pequenininhos para investir acaba investindo. De um jeito não muito cartesiano assim e aí né? Já era qualquer tipo de líder e tal e acaba não.
[21:24] Victor Vieira: Não conseguindo ter muito sucesso em negócios, né digital começa a entender um pouquinho mais ele vai gerar um monte de coisa e não consegue fazer. Segundo o que eu acho que a própria Incorporadora do pode querer fomentar essa história, né então. Vou criar um plano incentivo aqui para corretores.
[21:56] Victor Vieira: Sei lá cara real com corretor colocar aqui, eu também coloco um real meu e potencializa a mídia do corretor porque eu tenho interesse em querer gera negócio, desde que eu tenho um pouco mais controle sobre isso, né que eu consiga monitorar essa relação. Então acho que também pode funcionar, né? O mercado automotivo, por exemplo tem dinâmicas parecidas com isso também, né com uma concessionária vai investir é montadora dobra investimento e tal Funciona bem isso no mercado automotivo então.
[22:14] Victor Vieira: Pode ser um modelo legal, né? Depois de investimento do ponto de vista. Acho que tem alguns desafios, né, obviamente que anunciar para um corretor um produto. Talvez a gente não tem a grande diferenciais, né? Mas eu acho que a medida que a coisa vai escalando. A gente consiga de fato ter receitas agregadas, né? Uma um primeiro caminho é? Resolver uma questão tributária, né que a gente não precisa resolver no momento um.
[22:43] Victor Vieira: E é a gente recebendo investimento, sei lá de um cartão de crédito de um corretor. Tô pensando da forma mais simples possível, né? Tendo que investir esse dinheiro no meta, por exemplo. Então você vai ter uma questão tributária para resolver porque você vai tributar para receber esse dinheiro. Tecnicamente para poder investir no método.
[23:02] Victor Vieira: Do mas dá para automatizar isso também em algum momento da escala, né? A gente consegue eliminar esse fator de checkpoint aí o dinheiro direto para o meta tal de como fazer isso tudo. acreditar investimento dele num outro cartão virtual que tá conectado ao meta e fazer isso essa roda girar e Depois resolvi do ponto de vista de recolhimento de tributo.
[23:30] Victor Vieira: Uma outra coisa é que uma vez um anúncio escalado, né? Então você tem três corretores de um mesmo produto que ele quer colocar dentro da carteira dele de anúncios, né? Vamos pensar assim. Você começa a fazer essa divisão de distribuição de Lead não necessariamente baseado no investimento, mas baseado em quem tá pagando por isso né? Então a gente determina aqui que Um preço bom de 20 reais, você faz uma arbitragem sobre isso, né? Você já era ali de oito reais entrega para todo mundo tá feliz e Você divide o mesmo anúncio com um monte de corretor sem que eles apareçam, né? Você faz toda essa.
[24:08] Victor Vieira: Essa técnica né? Uma outra coisa da escala que eu acredito bastante que vocês têm condição de prover a gente consegue usufruir disso é qualificação do anúncio, né? Conta material do Incorporadora aquele produto tal que a gente consegue meio que Automatizar a construção do anúncio, né? Tem uma coisa também que apesar do corretor ter os desafios para fazer isso e várias outras consegue fazer mas também não conhece as melhores técnicas para fazer isso para conseguir escalar.
[24:38] Victor Vieira: Né? Então às vezes até tem um legal lá então, mas não escala políticas da plataforma e ele nem sabe. Que está acontecendo, né? Que ele tá limitado em escala e não consegue fazer isso. E do ponto de vista Integração, eu acho que as próprias plataformas né? Tanto Gol, quanto meta, mas principalmente meta nesse caso, né? Que a mulher vai muito aí, né? Novo líder.
[25:05] Victor Vieira: A gente consegue fazer integrações muito muito muito bacanas hoje, né? Então hoje até uma coisa de montar o anúncio tal até tudo uma interface que o meta. Consegue fornecer isso é uma coisa nova, né de seis meses para cá que eles têm esse tipo de integração, eles não tinham esse.
[25:23] Victor Vieira: montar anúncio no sistema e pare para entregar assim, né com a Uma Fidelidade que tem dentro da plataforma né? Não tinha isso, né? No máximo sem emulava alguma coisa antes e agora você consegue. Usar uma plataforma de desenho deles. E a gente consegue também com sistema de reputação da feedback para o algoritmo de mídia conseguir melhorar.
[25:52] Victor Vieira: Então acho que na escala tem muito dano, né? Então acho que assim fazer alguma coisa mais Taylor made vai ter uma baixa rentabilidade. A gente pode até fazer um MVP para provar o modelo não é possível gerar ali editar você entregar esses livros e tal. Mas no segundo momento se acaba fazendo esse papel que eu tô dizendo você acaba habitando todo esse processo, né no próprio mercado imobiliário, né? Por trás tradicionais aí que estão caindo por terra já né? Um pouco de força.
[26:19] Victor Vieira: Faz um pouco disso, mas quando um cara que nem eu sei lá 5º Andar começa a entender um pouco melhor disso aí com mais coisas processo de arbitragem, né? Quer dizer não vou. Ser simplesmente alguém anunciar seu produto na ponta lá, né? Vou recolher tudo que tem de produto e vão entregar os dados possa pagar e tudo certo.
[26:41] Alejandro Olchik: Não é uma curiosidade, você já implementaram esse tipo de produto em alguma outra plataforma vira um algo parecido.
[26:51] Victor Vieira: sofisticação que dá para a gente fazer aqui não mas sistemas de anúncio automático. A gente já fez tá? Então assim até porque tem algum algumas redes que a gente aprende que não dá para Assim você tem que implementar o que a gente chama de dco, né que é dinâmica subiu um saco, sei lá, às vezes eu tenho uma incorporadora grande, né? A vida que a gente já teve aqui em São Paulo.
[27:16] Victor Vieira: É tudo muito parecido em termos de target, né? Os produtos são muito iguais nesse caso a minha casa minha vida. E aí você cria o que a gente chama de dco seja. Eles atualizam no site lá o sistema de anúncio.
[27:28] Alejandro Olchik: Mas há um template que tu junta a mídia texto, como é como é que é a lógica geral?
[27:34] Victor Vieira: É um template, a gente tem um template para construir. Ele captura as informações do site e monta esse anúncio sozinho.
[27:41] Alejandro Olchik: E você já tem alguma coisa protot?
[27:42] Victor Vieira: o jeitão que isso aparece eu posso
[27:44] Alejandro Olchik: prototipada assim da experiência do usuário de como é que seria?
[27:52] Victor Vieira: até tentar pegar um não muito Óbvio assim para te mostrar. Mas é um anúncio tipo anúncio de e-commerce assim. Né que assim, sei lá, você visitou o site do magalu lá não tem Netshoes, sei lá. E esse cara começa a te perseguir, né? É porque a biblioteca de imagem de geralmente essa imagem no fundo branco é simplesinha, mas em tese dá para você fazer coisas muito melhores do que isso, né, então.
[28:20] Alejandro Olchik: Ele chega a acompanhar depois é só porque eu acho que tem uma questão para mim. Eu tô tentando que fique mais concreto, né? Eu vi a
[28:27] Victor Vieira: Tá bom.
[28:29] Alejandro Olchik: apresentação e Tecnicamente não ficou muito claro para mim. Como é que eu delivery né da solução assim do ponto de vista de interface do corretor no final a gente tem um corretor ali, ele vai ter interesse em empreendimento e a gente vai estar oferecendo a possibilidade dele fazer um anúncio em cima do determinado empreendimento, como é que ele bota
[28:48] Victor Vieira: Quero colocar r$ 1000 aqui.
[28:51] Alejandro Olchik: o dinheiro? Como é que ele tá vendo o desempenho, né? Qual o tipo de interface que vai?
[28:55] Victor Vieira: Essas essas métricas todas a gente não consegue importar as que a gente quiser. Esse é um mercado mais difundido é mais antigo, né? Compensa assim, né? Entregar um anúncio uma coisa mais nova tá para o método. Recolher informações de métrica é uma coisa mais antiga isso já tem uns.
[29:14] Victor Vieira: Seis sete anos começa a floresta então assim a gente monta o que a gente quiser do lado de cá em termos de acompanhamento. Então se a gente achar que as métricas importantes é só política lá efetivamente quando você paga no livro. Qual é o perfil coisas básicas tal a gente traz se a gente quiser gráficos de quantas vezes está imprimindo um anúncio quantas vezes no aplicando e tal não é um problema esses dados estão todos disponíveis, então a gente monta do nosso lado.
[29:41] Victor Vieira: Aquilo que a gente achar. Mais interessante, né? Eu acho. que um caminho melhor seria uma interface que tem muito mais essa coisa de Montar um anúncio baseado nas imagens que você sendo o produto e tal E recolhimento dos líderes do que esse super acompanhamento porque tem a gente tende a ficar parecido com a própria plataforma, né? Aí fica completo.
[30:09] Alejandro Olchik: Eu acho que assim tem que ter tem que provar eu acho que a parte do anúncio para mim é a que tá mais tranquila, digamos mais padronizado mentalmente com alguma alguma variação e tal, mas depois a gente tem que dar um feedback para o corretor e para Incorporadora. Então a gente vai ter que ter duas visões analíticas ali de Retornam tomando assim na lógica para que continue ocorrendo investimento, né? Tem que ver não quanto é que eu tô voltando aqui valor.
[30:38] Alejandro Olchik: Tá voltando Lídia, né? Vai ter que ter. Qual o meu valor? Qual o valor da Incorporadora? E aí é em corte também? Tem que ver quanto isso tá me gerando, né? Protegibilidade.
[30:50] Victor Vieira: Não tenho nem um pouquinho específico assim, mas tem muitos né? Assim a gente faz muitos Incorporadora. Mas assim você consegue importar qualquer tipo de médico, vou te mostrar um super complexos assim, não precisamos nesse ponto. Que tem todo tipo de dado. Deixa eu ver um aqui para te mostrar.
[31:29] Victor Vieira: Então assim para te mostrar dados básicos, né? Que traz só para a gente ter alguns né? Mas assim eu posso trazer qualquer tipo de indicador e tal e com isso posso montar qualquer tipo de gráfico também ao longo do tempo, né? Então aqui tem vários indicadores, né? Então assim investimento alcance impressões por impressão, clique em curto, clique taxa de clique nos alunos.
[31:56] Victor Vieira: E posso montar qualquer tipo de gráfico que a gente quer, né? Então eu tenho. De coisas mais simples a coisa então assim por exemplo, ele pode ter uma lista de produtos de vocês, ele pode selecionar. Quais produtos ele quer investir começa a ver os painéis de todos os produtos que ele vai investir nos vídeos e tal, mas tem acesso.
[32:19] Victor Vieira: A isso Imagino que a gente pode ter gráficos de cada um desses tapetes ao longo do tempo também, então cliquei no kpi. Quero ver ao longo dos dias tal semanas. Enfim tem muito.
[32:31] Alejandro Olchik: Mas a ideia de vocês é ter um produto tipo saz, né? Não painel no lucro, né? A ideia de
[32:40] Victor Vieira: Assim tudo isso é para ir né? Então a gente tem acesso a todos os dados. Aonde a gente vai cortar esse como a gente vai montar é como a gente quiser, né? Então a gente pega aí uma biblioteca de gráfica e monta como a gente fizer os dados estão disponíveis e eles têm.
[32:56] Victor Vieira: Dados em tempo real, mas em tempo real, mas assim duas horas para frente já tá disponível. Não é exatamente tempo real, mas a gente tem que mostrar outros tipos assim, o Api tem todos os dados, né? De especificamente né?
[33:34] Alejandro Olchik: Isso daí já não é lucro, né esse best aqui.
[33:47] Victor Vieira: Criado na mão aqui para vocês verem.
[33:51] Alejandro Olchik: A curiosidade Victor você tem time de engenharia dentro da do grupo? Ou como é que qual que você tem time de produto? Como é que funcionaria?
[34:01] Victor Vieira: A gente tem um time que desenvolve alguma coisa de produto. Não especificamente muita coisa de produto porque em geral não é uma especialidade desenvolver produto, né? A gente tem alguns times aqui de cro, né para ser mais exato. E aí fazer uma ajuste algumas jornadas e tal. Mas eu tenho time de engenharia isso sim, né? Porque eu tenho atividades até o time de infraestrutura aqui para botar.
[34:33] Victor Vieira: Muita coisa do que a gente faz aqui tá nas apis e tal, né? Às vezes assim tem pouca interface do outro lado. Mas tem muita conectividade com coisas, né? Então eu vi plugando coisas com coisas então toda parte de back Angel a gente tem times inteiros aqui. né
[34:51] Alejandro Olchik: Está falando com Edu, né? E assim o meu eu acho assim depois negócios e Comercial a gente acha que tipo não tem muito muito incerteza assim. Acho que é negócio que vende fácil, né? A dúvida que a gente está é o risco técnico. Experiências usuários então é mais nesse sentido assim é? Até eu tô começando a trazer alguns pontos assim Sobra para ver como como essa visão assim solução.
[35:32] Alejandro Olchik: Porque aonde a gente vê que talvez valesse a pena algumas interações de investigação de risco técnico, né? Eu particularmente eu achei baixo aquele bode de deve de produto, né para um SAS que envolveria uma parte analíticos, né? Tipo do ponto de vista quando vocês voltaram um orçamento. E aí eu vou até eu queria entender Até que ponto Vocês Fizeram essa análise aqui grau de profundidade, vocês foram assim para me dar complexidade da parte técnica de desenvolvimento do produto.
[35:57] Victor Vieira: Eu vou te mostrar um que a gente entrou aqui. Acho que aí fica fácil. Acho é só achar. celebra Qual é aquele painel de empresas do Beleza acho que lá tem uns gráficos legais para
[36:36] Sérgio Rinaldi: Verde clínica
[36:54] Victor Vieira: Mostrar o produto aqui. Esse é um cara que a gente fez. Esse mesmo modelo. Esse é o Marketplace de beleza onde de um lado você tem as clínicas que credenciam. E a gente vende o produto para o RH como um benefício de beleza para o RH, tá? Então você tem duas pontas esse cara aqui.
[37:31] Victor Vieira: O que a gente faz é comprar uma mensalidade do colaborador, então tem toda parte de Finanças aqui também cobrar mensalidade do colaborador para que ele tenha acesso à Clínica no Brasil inteiro ou serviços por um custo menor e por muitas vezes. Gratuitamente tá Então imagina que o mercado de beleza usa muitas Faísca, né? Sei lá 10 sessões de depilação grátis no Natal.
[37:56] Victor Vieira: A gente pegou toda essa isca transformando um produto. Então a gente vende o benefícios para RH.
[38:04] Eduardo Stringhini: Seria tipo um dia em pés de beleza.
[38:06] Victor Vieira: Beleza clínicas de beleza tá esse a gente entrou numa rede que queria fazer a parte de revolucionou e hoje. a gente até tirou o sócio que entendia de estética aqui, tá porque não conseguiu fomentar e a gente continua fazendo aportes aí então como diluindo ele e Enfim, deixa eu ver se eu consigo acessar o painel de empresas para você ver.
[38:39] Victor Vieira: E aí tem todo esse back office aí que a gente tava falando de produtos, né, então. Por exemplo alguém que tem mais. vidas Não foi aquela empresa que entrou agora.
[39:07] Sérgio Rinaldi: Eu te mandei o painel de clínicas também no WhatsApp.
[39:11] Victor Vieira: Não tá aqui. Já está mais que eu nesse. Mês, né? Então assim quando uma empresa entra. Claro que aqui o business não é exatamente mídia, né? Ela consegue ver. Mas você tem toda a parte gráfica. De procedimento. Quais são os usuários que estão entrando tá dentro da empresa? Então você tem toda essa interface.
[39:53] Victor Vieira: Você tem uma interface do usuário que é basicamente agendar nas clínicas. Então tem um diretório você procurar o que você quer fazer. Onde você quer fazer via mapa, né? Tem jeito mais airbnb assim o módulo de procura quando você tá dentro da plataforma. E aqui você tem um modo empresa, né? Que você consegue ver.
[40:17] Victor Vieira: A empresa e você tem um deles para Clínica também, né? Então e você pode convidar as pessoas que não estão aí, quais são as tentações mais usadas. empresas até mais calibradas A gente tem alguns casos em momento de produto, né? Esse é um caso de Sasuke. Que a gente tocou e tem três pontas aí, né? A clínica usuário do serviço, né? Que é o colaborador e a empresa.
[40:54] Victor Vieira: E aí também toda parte de paralíticos também de Pode digestão, né? Então Charme Contagem cumulativa com as pessoas entraram como é que estão as empresas.
[41:09] Alejandro Olchik: Isso daqui já é um dashboard alguma outra ferramenta.
[41:12] Victor Vieira: Esse cara aqui é metabase. Enfim liga com todas, né? A gente consegue fazer mas assim só para mostrar também, como é que é o back office da história também, né? para mostrar um pouquinho tanto interfaces técnicas do Dos modelos de Dash painel de quem é usuário, né aqui nesse caso quanto nosso back office aqui que a gente faz obviamente com ferramentas um pouco mais sofisticadas pela quantidade de dados que a gente quer ver.
[41:49] Alejandro Olchik: Entendi.
[41:50] Victor Vieira: Só mostrar o caso que tá rodando aí tá funcionando bem e tal. Então esse é o caso que tem o produto e as interfaces todas dá bastante trabalho. Mas eu já tenho tem as apis e a gente tem que construir todas com os RH também mesmo dificuldades. Imagina que os rhs usam a nossa plataforma, né? Eles usam o terceiro integrador aí que a gente já tá lá também, tá?
[42:20] Alejandro Olchik: e do lado de vocês, você já tem alguém que é o sócio técnico aí da
[42:25] Victor Vieira: A gente tem uma empresa aqui que é lógico, né? Que é o Henrique que é o nosso tio aqui da loja, ele é sócio da loja e Em geral a gente coloca alguém técnico também sai nessas nesse tipo de negócio, né? Então a gente também disponível a gente técnica para fazer a interface do negócio para não ter.
[42:47] Victor Vieira: Então a gente tem um apoio de uma das empresas do grupo e tem mais um time técnico que possuem a gente vai locar aí, né? Que não tem jeito. Tem que alocar tem que ser a gente. E a gente geralmente pega discidentes da própria lógica aqui, né? Prefiro repolar e botar alguém para tacar e colocar nesses negócios acabam sendo mais estratégicos para a gente.
[43:10] Victor Vieira: Repor lá na loja tá mas em geral gente que tem bastante conhecimento dessa parte dia ele vai atrás assim, né que faz muito esses clubes com as empresas que a gente atende, né uma parte mais de conectores com apis de publicidade e tal que tal a gente sabe fazer né, então.
[43:28] Victor Vieira: alguém que já tem know-how dessa parte do processo que não é fácil acabou de aprendizado é longa, né
[43:35] Alejandro Olchik: sim
[43:36] Victor Vieira: Para você ficar proficiente nessa história, mas a gente tem gente aqui que já
[43:42] Alejandro Olchik: é
[43:45] Victor Vieira: Vou te mostrar aqui no chat. semanas é isso. A lógica ela é o que a gente vai liberar certificado por meta e Google, então tem algumas soluções do Brasil que tanto método complementa tem poucas empresas que tem profissões complementar. Lógico que é uma delas. Você vai implementar de WhatsApp no Brasil? Eu acho que é um dos implementadores.
[44:41] Victor Vieira: Mas você quer fazer algum tipo de integração um pouco mais sofisticada com teu CRM, por exemplo? a lógica que trabalha para muita gente o mercado imobiliário a gente implementou todos os grandes playtos tem uma ideia a partir de WhatsApp por Exemplo ou a parte de aprendizado de algoritmo baseado em conversão do Funil CRM, né? Então a medida em que Avança no CRM, sinaliza para as campanhas, o que que é um lixo qualificado que com uma visita tal e a campanha aprende baseada nisso.
[45:08] Victor Vieira: Então, por exemplo. Para esse mercado imobiliário, por exemplo a maioria das grandes, né? Tirando sei lá sirene. MRV do resto a gente implementou quase todo mundo. Bom a gente vai se bem essa história de alimentação de algoritmo e tal sempre para mim também não só a parte interface com corretora importante, mas como é que ele dá feedback sobre qualificação assim mesmo que você não seja um CRM sobre estruturado.
[45:43] Victor Vieira: Mas como é que ele fala sobre a reputação dos vídeos que a gente tá gerando e a gente usa o flui disso para melhorar a entrega de mídia, sabe? Acho que isso é um pouco diferencial, isso pode ser um Negócio é muito importante assim.
[45:57] Alejandro Olchik: Sim, o ponto é capturar. Isso numa experiência fácil para o corretor porque o corretor não.
[46:03] Victor Vieira: Um monte de dados né?
[46:06] Alejandro Olchik: Então essa questão da experiência, tipo, acho que também tem um aspecto um aspecto chave para o negócio tá certo? Assim, que é que tem também o seu grau de desafios, né? Porque eu acho que sofisticado vocês manjam bem, né? Tipo.
[46:22] Victor Vieira: É eu acho que tem que simplificar mesmo assim, eu não queria nem entrar muito nisso, mas assim já entrando simples assim quase que assim eu tenho um anúncio lá e tem o consumo de investimento e quantos líderes eu gerei Sabe tem muito. A senhorita não quantas vezes eu gerei eu já vejo o painel desses livros e conselhos se eu quiser e tal.
[46:45] Victor Vieira: Nesse nível de simplicidade sabe para começar depois eu acho que a gente pode botar coisas um pouco mais sofisticadas escrever um pouco mais mas eu não colocaria para Incorporadora. Talvez um pouquinho mais estruturado.
[47:01] Alejandro Olchik: Estava pensando é tipo é algo embutido na nossa própria que pudesse ser acoplado diretamente na plataforma os olhos se loga na hora e tipo ele já tá autenticado contra a plataforma de anúncio então. Ele só tem que pegar e muito simples pode fazer de escolher anúncio e já tem algo muito simples de botar o dinheiro, né para ir cada real que ele investe e esse desenho né da comunicação do produto do uso né e apresentar o resultado do incorporador.
[47:39] Alejandro Olchik: Acho que seria legal a gente tentar avançar em algumas ideias, né? Tipo para tipo até enfim, eu acho que ficou Claro para mim até queria entender como é que vocês que próximos passos você está que vem a seguir.
[47:54] Victor Vieira: assim eu acho que tem dois caminhos aí que a gente pode seguir e vocês fiquem à vontade para seguir por qualquer um deles da sugestões assim umas assim, eu não sei quantas dúvidas vocês têm o corretor vai ou não entrar nisso e querendo testar a Resposta do corretor em relação a esse eu criarei um MVP com quase zero interface mais para testar esse mecanismo de eu tomar investimento corretora e conseguir fazer os anúncios a gente vai fazer boa parte desse processo manual.
[48:26] Victor Vieira: Mas tudo que a gente conseguiria fazer via apis uma vez que a gente vai para frente aí ia testar para ver se a geração do leite que vai vir é muito interessante, esse é o tipo de teste. Pode ser feito. E é um teste comercial de aderência de um produto como esse?
[48:41] Sérgio Rinaldi: É a fidelidade, né esse projeto para parar de ter e precisa ter na rentabilidade em cima do investimento do corretor, né? Então se a gente não tiver fidelidade tiver 1000 corretoras investindo hoje amanhã ninguém mais investir por algum motivo, né? Pode ser assim o negócio não para de pé.
[49:25] Sérgio Rinaldi: Então a gente vai estar apontando grana que nós aqui nesse grupo botar um projeto no ar e que ele pode ter um ruído quem tem que diagnosticar agora que é a fidelidade desse corretor dentro do investimento, né? Porque parece que quanto mais investir mais resultado ele vai ficar o tempo todo, mas acho que tem uma sazonalidade tem que ser atestado.
[49:20] Sérgio Rinaldi: Esse é um ponto que eu gostaria de atenção a sazonalidade do produto a dificuldade que você falou que o cara não é muito prático na tecnologia a questão de investir no passar cartão crédito do cartão, não foi aprovado investimento no foi autorizado dele. Quer dizer tem um monte de empecidos.
[49:40] Sérgio Rinaldi: Para poder entender essa curva, né? A gente de fato acelerar por uma automatização. Acho que isso é o meu ponto de vista para me ver, tá? Poderíamos selecionar alguns corretores que a gente tem na carteira que tem proximidade alguma imobiliária que a gente tenha parceria, eu acho que pouco por aí para a gente conseguir colocar de pé o MVP e entender essa curva.
[50:03] Victor Vieira: E aí desenhar, eu acho que seria um outro processo assim. Pode desenhar, mas eu tô mais preocupado com esse ponto também a gente se testarem ver se a base tem aderência tal se Porque assim eu digo para vocês assim tem dois tipos, né? Porque eu já vi aqui, né? Tem os corretores que trabalham ou sozinho ou com terceiros e Entram Nessa onda de curso Coli de ser mais barato possível, né? Então tem um pedaço do mercado que é isso, né? Então? que a primeira vista não olha muito qualidade desse ali de acabam se perdendo nesse processo já era um caminhão de vídeo que não serve para nada no fim de E tem o corretor que tem esse receio de fazer ele mesmo tal e não consegue fechar essa conta porque ele é iniciante assim, né? Quer dizer puxa.
[50:56] Victor Vieira: Vou colocar mil reais aqui, mas não tenho mil reais é colocar 500 aí é o cara que vai fazer para mim custa mil. Eu fico nessa relação de barreira de entrada que eu acho que é uma coisa que a gente consegue quebrar, né, então. Eu diria que esses dois perfis são os perfis que a gente tem que mais atender assim agora o que mais sofisticado já opera a plataforma já consegue fazer os caras.
[51:14] Victor Vieira: Inclusive tem um livro de detalhe que a gente não vai fornecer. Do nosso ecossistema.
[51:23] Eduardo Stringhini: Tem a parte para ver se para de pé do outro lado que é Com investimento da Incorporadora que é onde a gente vai ter o a vantagem, né? É onde esse corretor aqui sozinho aí não não tem esse dinheiro para compor e tornar o custo de custo dele político mais menor.
[51:42] Eduardo Stringhini: os investimento dele
[51:45] Sérgio Rinaldi: No mercado de várias gente chama de cooperado, né que assim o fabricante bota grana na marca do Varejista, né? Então acaba investindo. Acho que é o mesmo pensamento aqui, né? Eu acho que aí tem o dinheiro. trabalhou com Alphaville urbanismo Central unificada era corretora Regional a todo momento, né? Então eles queimado um dinheiro assim, eles falava assim eu vou dar tantos mil reais, eu sei que não vai vir retorno nenhum, mas eu preciso garantir que ele vai estar trabalhando para mim então acho que tenho dinheiro aí o Eduardo eu acho que essa venda é um pouco mais sofisticada.
[52:20] Sérgio Rinaldi: Falou, acho que é um pouco mais sofisticado aí não vai ver só dois três itens, né? Vai querer discutir num nível.
[52:28] Victor Vieira: Eu e eu acho que é um atrativo gigante assim, né? Se a gente tem essa proximidade com incorporadores. Como é que eles têm interesse nesse vídeo ainda tente qualquer coisa né? Pelo menos o entendimento do líder tanto pode ver que informações exatamente a gente vai compartilhar com Incorporadora uma vez que o corretor quer uma proteção também do líder.
[52:45] Victor Vieira: mas eu acho que é um baita diferencial para o corretor, né no sentido de Aumentar o potencial de investimento, né? E para Incorporadora é uma proteção do que que vai ser comunicado exatamente, né? Tem uma coisa que também ele se preocupam, né? O que que vai estar sendo anunciado, né? Então a gente consegue garantir a qualidade da mensagem.
[53:11] Diego Diehl: Eu vejo que como Incorporadora meu desafio que eu tinha. Era conseguir uma imobiliária que eu soubesse tipo dava mais trabalho, eu sabia que ela anunciava certo e anunciar e daí eu trabalho de pegar o feedback de tirar print. Se eu tivesse um negócio que eu soubesse que vai gastar meu dinheiro no anúncio meu.
[53:36] Diego Diehl: E que o corretor vai pôr dinheiro ainda. Nossa, eu acho que até assim eu acho que a Incorporadora a gente consegue tracionar bem assim, inclusive campanhas das incorporadoras de falar. Ó vendeu ganhou r$ 1000 de anúncio a não ser por aqui porque elas não fazem isso porque dá trabalho, elas não conseguem gerenciar isso hoje, mas ao invés de ficar dando prêmio mil reais sei lá, o que aleatório, ela dá prêmio que vira uma bola de neve mais anúncio.
[54:04] Diego Diehl: Eu acho que tem muito dinheiro de Incorporadora ali muito dinheiro mesmo assim.
[54:10] Victor Vieira: ver um
[54:10] Diego Diehl: E ao mesmo tempo, eu acho que do que eu vejo de corretores assim. Esse projeto dá certo. É capaz de virar porque assim a órgão quando entra numa cidade a gente já fomenta em grande parte uma Independência assim uma. Diluição do mercado em pequenas imobiliárias e autônomos porque autônomo muitas vezes está todo mundo tá na imobiliária por dois motivos três um é formação dele aprendizado que ele tá perdido que esse é o básico logo ele acha que já sabe e mata esse.
[54:47] Diego Diehl: Outro Ele tem acesso aos incorporadoras que a hora do mata isso. E o última geração de Elite? Se a gente mata esse Minha mãe é uma corretora por exemplo super experiente. E ela tá numa Imobiliária ruim, só porque ela recebe um vídeozinho. E tá lá. Se ela tivesse um botão de apertar e por mil reais cara, ela sairia assim daqui duas não sei quantas imobiliárias vão gostar disso, né? Tem que até tomar cuidado porque vai ser um impacto gigantesco no mercado Isso daí.
[55:36] Diego Diehl: Porque tem vários corretoras que estão a um passo de sair da imobiliária é um passo e ele pensa todo dia em sair então só Resumindo minha visão. Acho que de incorporadoras dá para testar o apetite fazer algum MVP até com incorporador virar para alguma propor uma campanha por mais que a gente faça manual assim ou só testar o apetite.
[55:43] Diego Diehl: E o outro eu acho que esse modelo para de pé sem Incorporadora também. porque é uma dor absurda do mercado de não saber anunciar o cara não anuncia ele não sabe ele não toma o passo de Ter que contratar ele nem sabe quem tem com quem ele tem que falar, né? Às vezes algum gestor do tráfego se fizesse o anúncio para esses corretores venderia muito né? Deixe que eu subo anúncio para você e cobro 30% era uma galera ia subir também então só reforçando aqui minha visão que eu acho que quando Edu falou desse modelo eu falei meu Deus velho tipo.
[56:16] Diego Diehl: É uma dor gigantesca do mercado é o lugar que mais tem dinheiro solto dentro de uma ideia de produto de Incorporadora, onde tem mais dinheiro voando é o marketing porque comercial tem lá 8%, 4 5, já tá em comissão um já tá fixo de sei lá o que banner panfleto produto tal tem três por cento ali, às vezes dois por cento que é tipo onde é que a gente vai gastar isso, né? E as causas estão diminuindo ali a potência vocês devem estar vendo né na São Paulo?
[56:49] Victor Vieira: Batendo cabeça para desenvolver a sala de parcerias, né que é um problema para gerir, né?
[56:54] Diego Diehl: Muito eu hoje eu trabalho todo dia ajudando incorporadoras a desenvolver as áreas e parcerias e a gente vê as causas de gringolano tanto só tem gente ruim os bons saem. Então, sei lá é o mercado parecem a sanção os autônomos e pequenas imobiliárias estão em ascensão também. Assim parece que todos os indicadores.
[57:17] Diego Diehl: Tão potencializando.
[57:19] Alejandro Olchik: Eu acho que se quiser fazer um teste um Edu um bebê que tava fazendo imobiliária. Não é foca numa só tenta acordar, né? A gente tem uma das Linhas receitas que tem ativação de empreendimentos imobiliário então para a gente tem um pacote de ativação onde tem uma um além da
[57:39] Victor Vieira: bolinha de anúncio
[57:41] Alejandro Olchik: ativação padrão, ela pode colocar uma verba específica para Patrocínio, já não sei se o corretores não é algo tipo que e poderia entrar direto a
[57:50] Diego Diehl: absurdo
[57:53] Alejandro Olchik: distribuição a gente até já tem como fazer antes de colocar a venda online. Vou fazer é uma venda que vai ser prospedada. Então eu acho que dá para conversar não aumentar sem grande divulgação, depois eu já tentar disto porque escalada nível de produto né feito. Avançando a terceira etapa a gente pode ter uma venda que ela é Ela é prospectada para o nosso time começar de ativação e depois o modelo png, ele sabe na base de corretores.
[58:31] Alejandro Olchik: Ele pode falar compra e fecha pode ter uma escala de quatro etapas assim, né em alto nível para conseguir que uma penetração de mercado do produto, né? Eu acho difícil a mitigar de baixo pronto a lógica da sazonalidade que o céu está falando e tal. Você tem um. Escala uma que vai ser um dado pontual que a gente vai ter teria que ter teria que ver ao longo do tempo para mim.
[58:53] Alejandro Olchik: Acho difícil.
[58:53] Diego Diehl: Cara é o mitigar eu acho que vai muito numa linha. Eu fiquei muito tempo, né com corretores na minha Sei lá, eu tinha 50 Corretores e a gente virava lá três mil litros por mês, estava um monte de linha para os caras. E é muito comum se o corretor sempre reclama do Lídio, vocês devem saber sempre reclama do líder.
[59:15] Diego Diehl: Só que aí eu acho que o nosso produto pode nascer já com algumas comunicações para botar o pé no chão dele, tá ligado? Tipo, qual a conversão esperada? sei lá Então assim você vai gerar 100 Lead 150, você sabe que você vai ter que trabalhar ele vários meses e qual que é o tempo de fechamento seis meses, sei lá quatro meses médio para o cara também não achar que ele vai gerar 40 litros vai fazer duas vendas, né? Então eu acho que eu acho esse fator de mitigação bem importante.
[59:47] Diego Diehl: ser chamado sazonalidade, não entendi por esse termo dessa tonalidade, mas
[59:51] Victor Vieira: Mais recente é o produto mais liso ele gera, né?
[59:55] Diego Diehl: eu acho que Quase que um termo de consentimento de conscientização do cara de brincadeira. Enquanto carrega algo ele sabe botar na cabeça, eu acho que tem que pôr e não é claro na cabeça da Galera. Taxa de conversão. E tempo de tratamento desse Lead para a gente enfiar na cabeça dele algo assim.
[60:16] Diego Diehl: Acho que me diga um Pareto forte assim, tipo não vai me tirar todo mundo. mas daí a gente pode fazer um trabalho também de Capital, o cara que vendeu e divulgar para a gente mostrar que tá vendendo também, não acho que
[60:29] Alejandro Olchik: em última instância tipo imagina
[60:29] Diego Diehl: Não.
[60:33] Alejandro Olchik: entrando na base de empreendimentos sabendo a quanto o último vídeo foi adquirido para aquele empreendimento e podendo apropriar uma parte da grana, né? Tipo? Para ter um contraponto na Incorporadora, né? Tipo dá para ir para lojas bem sofisticadas assim escalando.
[60:49] Victor Vieira: Arbitragem que eu falei mais ou menos isso não tem bolsão lá de geração de Lídia era para contrato sem entrega, já que você já acabou de gerar não tem que o futuro só.
[60:57] Diego Diehl: Nada para gerar muito isso.
[60:59] Sérgio Rinaldi: O ideal se não chegar no momento que a gente venderia mais ou menos aqui a gente vai vender mais caro seria um futuro bom.
[61:13] Diego Diehl: O futuro não.
[61:14] Victor Vieira: Que do ponto de vista mas Os vídeos
[61:15] Diego Diehl: porque
[61:19] Victor Vieira: tem correlação exatamente com aquilo que o cara acabou de montar.
[61:27] Diego Diehl: Sim um ponto que eu ia trazer só de talvez pensando em Viver. Bem viabilidade pensando como a gente está pensando num ah. Quanto que o cara tem que pôr né? Eu tô vendo que vai ser o quê uns Milão ou vai dar para o da escala para por menos, sei lá.
[61:47] Victor Vieira: número ideal, né assim. Escala a gente só de 40 conversões por produto. É por semana. A gente pensar que uma conversão tão Lead desse aí sei lá, vamos falar de 25 reais. se a gente falar em 40, eu tô falando em mil reais por semana, mas Aí eu consigo abrir uma margem para gente nesse caso.
[62:24] Diego Diehl: vivência de dia a dia do mercado imobiliário do que ouvia acontecer já assim, qual o status ficou hoje imobiliários. Muitas vezes tem um cara mais agilizado que ele vira para três quatro e fala assim. Ô, vamos fazer uma vaquinha e cada um dá 250. É esse o status quota de anúncio sim, além do que já existem imobiliário então só deixar umas três espinhas assim quando a gente for desenhar uma possibilidade já que a gente vai estar dentro da hora.
[62:52] Diego Diehl: e vai ter esses mecanismos, se a gente conseguir se criar esse mecanismo de Faquinha me chama assim, porque eles iam chamar uns aos outros e espalhar muito rápido até essa vontade e ao mesmo tempo a barreira de entrada aquelas mil reais seria diluído também porque uma coisa é um cara chamar para uma loucura lá que o cara tem por dois pila outra coisa chamar para uma loucura que 10 estão entrando e cada um vai por 100 pila quero falar vamos ver o que que dá ele entra aí a gente teria uma adesão assim.
[63:24] Diego Diehl: Eu vejo que poderia dar um estouro forte assim só para a gente ter esse. E daí a roletinha dele de entregando, né? Ah tem 10 participantes entrega um lixo para cada um porque vai estar tudo dentro da mesma plataforma. Só se asterisco aí de viabilidade do osso mínimo para entrar.
[63:40] Victor Vieira: Eu acho que está escalando a gente pode deixar o investimento mínimo muito baixo, tá? Acho que escalando isso não vai ser um problema. O negócio assim praças novas, talvez e tal mas praças caladas o cara quiser botar 50 reais, a gente vai conseguir entregar 50.
[63:56] Diego Diehl: sim
[63:57] Victor Vieira: porque já tem um pulos tá comentando de Imobiliária, você vai ter lá cinco três corretoras investindo no mesmo anúncio pronto, você já tem o ideal que chegava mais de 50 reais não muda nada do ponto de vista de
[64:10] Diego Diehl: Entendi.
[64:10] Victor Vieira: Ele recebe lá os seus dois líder.
[64:15] Eduardo Stringhini: O vidro vocês alguns clientes de vocês, vocês atendem com pré-qualificação de Lead, já entrega ele já.
[64:21] Victor Vieira: O SDR faz Imobiliária especificamente a gente tem e a gente faz o SDR Atrativa do líder. Aí eu entrega o lide já validado em termos de renda tá os tipos de coisa ou assim praia compradores menores ainda visita gelado.
[64:43] Diego Diehl: Legal, é eu acho que um ponto cara.
[64:44] Eduardo Stringhini: legal
[64:47] Diego Diehl: que tem muita oportunidade. Tem que focar porque é uma dor muito grande.
[64:52] Eduardo Stringhini: Umas empresas aí escolher alguns corretores podemos escolher uma imobiliária que tem corretores que investem lá dentro. Isso é muito comum as imobiliárias. Tem lá o investimento de mídia própria dela e tem corretores que estão lá no plantão esperando lídima também veste, né? Então acho que Pegar esse grupo aí juntar um dinheiro e escolher uma incorporadora daí a gente.
[65:18] Victor Vieira: As contas já pula tudo tal. Vocês conseguem acompanhar? Se não acho que tem muito risco esse negócio e como ela não falou acho que fazer o menor intervenção possível para plataforma de vocês assim o botão de anúncio na página de produto lá e no máximo tem um painelzinho do corretor vai recuperar.
[65:38] Victor Vieira: Os vídeos avaliar Eles talvez né? Que ela falou assim estrelinha e nome de telefone da pessoa.
[65:43] Diego Diehl: Que no MVP a gente abre o meta mesmo e mostra né?
[65:50] Victor Vieira: Muito muito simples depois.
[65:52] Diego Diehl: Eu talvez o Edu não sei você mas Nvp mesmo a gente poderia nem envolver Incorporadora no primeiro, né? Para rodar mas porque explicar uma história nova para uma imobiliário explicar uma história Incorporadora ficar juntando isso na incorporado dá para fazer seria o mais completo, né? Mas Não necessariamente também, né? Que o apetite principal é do corretor, né?
[66:22] Eduardo Stringhini: É que eu queria ver como é que fica essa conta. de compor ali uma conseguiu 5.000 aí de um grupo de Cinco minutos levanta sei lá vai fazer um anúncio. E aí como é que a entrega bom se bem que é só fazer? E aí? Se considerasse que tivesse mais 5000 da Incorporadora seria a metade do curso dele.
[66:47] Diego Diehl: É dá para pegar na real duas ligação a gente consegue Incorporadora junto disso.
[66:52] Eduardo Stringhini: Com certeza, isso é muito fácil.
[66:53] Diego Diehl: Não tem porque não pegar também.
[66:56] Alejandro Olchik: Eu acho que é legal para compor até Para incorporar o feedback do curso de aquisição. Para os dois lados, né? Acho que o Edu tem consegue validar isso rapidinho, né? Pega um caso ali.
[67:21] Victor Vieira: É um teste rápido gente. Acho que assim um mês a gente valida história sabe já começa a Gerar os vídeos não tão ruim tão bom tanto tá gerando conversa pronto a validade.
[67:33] Diego Diehl: Sim, eu acho que um gapzinho não sei para MVP como vocês estão pensando é o retorno do corretor, né que seria o CRM que o corretor utiliza. Esse é o principal aí que eu tô vendo que seria lindo a gente enxergar essas coisas também.
[67:49] Victor Vieira: Eu assim conseguir né, mas assim um Primeiro produto eu trabalharia com essa coisa de reputação no máximo você vai fazer bem simples, sabe? Tentarei fazer uma entrega do livro com velocidade para ele, né. esse tempo de resposta do livro isso é uma coisa super rápida, ele não sai nada na plataforma e O livro é lá dentro, né.
[68:17] Diego Diehl: vai sair melhor até umas empresas se entregar o líder direto no WhatsApp para ele já é melhor que
[68:23] Victor Vieira: Tudo bem, aumenta sei lá 40 centavos dele e tal. E tudo bem. Acho que vale o custo, mas pelo menos você entregou o vídeo lá e garantiu que ele vai fazer melhor conversão, simplesmente querer atender o líder na hora que ele entrou.
[68:42] Eduardo Stringhini: é o ideal é clicar ali e dá uma nota de 1 a 3 ou 165, se é muito ruim e bom muito bom e deu
[68:52] Victor Vieira: E aí a gente tem essa o próprio WhatsApp? Pode fazer uma pergunta na sequência assim depois de meia hora fala e aí ele respondeu respondeu. Você não tem esse custo, né? Conversa vai estar estabelecida já então esse curso de fazer a pergunta NPS aí você não tem. Você pode fazer no próprio WhatsApp essa brincadeira? Isso a gente pode até montar aqui.
[69:26] Eduardo Stringhini: vai discutir aqui internamente vão pensar numas empresas para a gente falar primeiramente alguns corretores podem pegar um corretor avulso em plataforma também um hab usa ou algum do nosso relacionamento aí o Leandro seria um bom cara para fazer isso também de
[69:40] Diego Diehl: Talvez não porque ele tem a equipe dele já é não, ele é o corretor Advanced. ele
[69:47] Eduardo Stringhini: Então tá daí a gente vai e aí então lá temos o corretor. Temos lá o quanto que a gente vai investir. E aí vocês montam os anúncios seria isso.
[69:59] Victor Vieira: É a gente monta, escolhe o produto aí a gente tem que usar as imagens está na própria plataforma de vocês e tal tenta montar um modelinho bem parecido com o que seria o final.
[70:09] Diego Diehl: Sim para o futuro vai ser legal, talvez a gente. Porque talvez a gente tem até um modelo para instruir Incorporadora de Quantos materiais para ela por materiais a mais para gente né? Eu tinha isso na quando eu produzi no Marketing já desdobrava um monte de coisa, deixava tudo pronto para eles, né? Então tem incorporadoras, talvez a gente possa escolher até uma assim, já que já tem uma gama de materiais mais interessante uma mais com o básico só e ver o que que sai.
[70:40] Diego Diehl: Acho que não vai ser um problema, você pediu para Incorporadora por mais material e que vão ser utilizados para anúncio lá ela vai pôr.
[70:50] Victor Vieira: Acho que com tempo também quando escalar ela vai ver dá para fazer um anúncio com o que você mandou na fazer 10, né? Perfil 10 anúncios. Eu até falei isso para o Edu, né? Um dos modelos de negócio que a gente pode criar no futuro é o próprio corretor que faz aquele vídeo mais bacana tal e ele conseguir reward para outros corretores do vídeo que ele fez assim.
[71:09] Diego Diehl: Que é o vídeo Maker cobrando por uso do vídeo que ele faz, né? Por
[71:12] Victor Vieira: Aí ele recebe um cupom r$ 100 para
[71:12] Diego Diehl: exemplo.
[71:14] Victor Vieira: investir por subir o vídeo e compartilhar com outros corretores para usar. né
[71:22] Eduardo Stringhini: Estão vendo aí a nossas criações automáticas de vídeo vocês acham que tem como ela ela conversa já viram cases que converte bem assim um vídeo. Todo feito com não parece.
[71:33] Victor Vieira: Tem bastante coisa aqui rodando assim, eu diria que 30% que a gente constrói hoje. Assim para negócios de escala, como é o caso mercado imobiliário vai super bem assim, cara uma loucura assim, porque assim. Eu trabalho muito mais com lançamento, né? E o próprio material de lançamento, ele já é meio fake, né? Então pensa que não tem muito risco, né? Você não tá falando assim.
[72:03] Eduardo Stringhini: Não tem nem o que usar não existe realidade.
[72:05] Victor Vieira: Cara os dois extremos né? Hoje vai para coisa que é o total ou essa coisa muito próxima que é o corretora apresentando sabe assim. Acho que o meio do caminho aqui é que vai sumir essa coisa que não tem nem proximidade e nem de escala. Né, mas a gente tem feito muita coisa com ela, já tá muita coisa mesmo assim na ausência de materiais.
[72:29] Victor Vieira: E a resolve o resto completa o que falta?
[72:34] Eduardo Stringhini: Deixa eu fazer uma pergunta desse vocês trabalham mais com o mercado no mercado imobiliário com novos, né com incorporadores.
[72:46] Victor Vieira: Maioria A grande maioria a gente já trabalhou como imobiliárias, não sei se precisar. mas também para o Lopes por exemplo, mas Embaravelmente também a gente tem as causas assim incorporadoras que a gente trabalha e elas têm demandas específicas de coisas. que entrou com investimento quer colocar na campanhas então acaba não sendo só com novos, né pegar nosso público primário aqui ser nova, mas
[73:21] Eduardo Stringhini: Tá tentando pensar que ela é o tamanho do investimento que tem anual nesse. Desses 90 milhões aí que vocês gerenciam quanto que é? de mercado imobiliário
[73:32] Victor Vieira: Mercado Imobiliária alguma coisa tipo 25 30 milhões o mercado grande aqui para a gente de investimento. E te digo 90% de novo. É bastante coisa é um Player que nem a métrica assim é uma coisa de 6 milhões para 5 melhores.
[73:58] Diego Diehl: Show sim tem Band aí, né para
[74:01] Victor Vieira: Não eu tenho 6 milhões e segundo
[74:01] Diego Diehl: rodar.
[74:03] Victor Vieira: eles, sei lá metade outra metade tá todo em parcerias. em marketing de parcerias que o destino para fazer investimento em marketing Que a gente não captura e inflama alguma. Então acho que produzir vocês assim que a gente pode construir juntos é participar desse outro bolo aí que Né? Como pobre já colocou é uma distribuição de dinheiro no fim do dia porque assim.
[74:34] Victor Vieira: Não tem correlação dinheiro assim muito do que eu vejo a correlação do dinheiro que é entregue para o terceiro não tem relação com investimento que ele fez de marketing não consegue mapear essa relação. Né, acaba sendo uma moeda de troca num formato de Ok e tal.
[74:49] Diego Diehl: super
[74:51] Victor Vieira: Exatamente assim para você botar o
[74:53] Eduardo Stringhini: É um compromisso assim, né? Aquilo lá vou te pagar aqui, tu vai trabalhar para mim então o motorista pelo menos um tempo outro consegue, né?
[75:05] Victor Vieira: Aquilo foi investido de fato em marketing então tem uma plataforma para monitorar isso seria.
[75:13] Eduardo Stringhini: Aliás, isso é uma coisa que eu tenho visto muito que eu tenho visto bastante, né? Algumas nesse movimento com imobiliárias de botar verme Imobiliária aí na PJ lá, né? Realmente tem problemas de Então você já essa plataforma futuramente poderia ser uma plataforma para gerenciar isso também.
[75:32] Victor Vieira: absolutamente
[75:34] Eduardo Stringhini: De resultado aí de retorno.
[75:34] Sérgio Rinaldi: a distribuidora
[75:36] Victor Vieira: A gente consegue controlar isso.
[75:36] Diego Diehl: Ela pode subir o anúncio lá que ela quiser. usar um pronto ou subiu dela selecionar o que quiser, mas é uma via de Transparência entre as duas partes que hoje é o problema isso, né? É um problema gigantesco hoje.
[76:00] Eduardo Stringhini: É isso então pessoal.
[76:01] Diego Diehl: Então próximos passos, eu não sei se ficou super Claro aí a gente. É uma parte entre nós de desenho do negócio mesmo e o MVP, né?
[76:14] Victor Vieira: estamos que Acho legal vocês ir atrás de quem vai participar da MVP determinar, quais são os produtos quando a gente a gente monta. Que modula tal tudo e solta os anúncios precisa mandar umas credenciais aí para vocês para a gente tentar vulgar, né? Já anunciar como ouro lá essa coisa boa, tá tudo prontinho para Fazer do ponto de vista de impacto no consumidor a cara mais parecida possível com que será o final?
[76:44] Diego Diehl: E a parte só para fechar porque eu tô pensando não cedo, mas eu por exemplo tem que ligar para o Caio agora da setinha. Cara, se eu soltar isso falar cara preciso quer fazer um teste comigo 10 pila para você investir em corretores imobiliários. Capaz dele topar já daí a pergunta ele vai me fazer.
[77:05] Diego Diehl: Tá mas eu vou enxergar algo. O que que você vai me retornar no MVP? O que que a gente pode acordar que a gente vai retornar?
[77:12] Victor Vieira: Sei lá, tem uma planilha online que os vídeos caem lá tal coisa mais fácil assim tempo de interface.
[77:18] Diego Diehl: Daí o corretor a gente entrega esse
[77:20] Victor Vieira: Aberto e o procurador Vem com os asteriscos.
[77:25] Diego Diehl: Daí o corretor a gente Ensina ele na mão ali a preencher a planilha para dar um feedback. é só para
[77:32] Victor Vieira: Vão caindo lá, ele vai dando feedback.
[77:39] Diego Diehl: Que planilha online um Google chips ali é um bom n****** para gente, né? Que já foi preencher tudo lá já tem dado lá.
[77:47] Victor Vieira: A gente consegue Popular direto na planilha consegue travar o campo que ele pode mexer. Então acho que dá para
[77:52] Diego Diehl: tá
[77:54] Victor Vieira: Um modelo bom para gente né?
[78:00] Alejandro Olchik: Eu acho que daqui a pouco dá para pensar algum caso com a própria praia vestido.
[78:04] Eduardo Stringhini: Sim, sim. Pode ser pegar alguns corretoras que queiram todas todo mês eles investem boa para os corredores inverter. Então vamos tentar pegar esse dinheiro aí. fazer
[78:18] Diego Diehl: Mas eu não sei é tão eu não sei se é privet é aí você tem para isso. Que esse corretor que quiser investir a Private não vai ter o marketing falando, deixa que eu organizo isso aqui para vocês.
[78:33] Eduardo Stringhini: É que aqui tem a questão do investimento, né da Incorporadora então. Eu acho que o com investimento é o próprio corretor da imobiliária ali, por exemplo, seria esse o grande grande diferencial, né? Ele sabe fazer anúncio sabe investir nem todos né? Não são todos.
[78:54] Diego Diehl: A independente vamos a gente discute lá que corretor que a gente chama. Que Incorporadora e pronto agora chegou o cara para falar de dinheiro?
[79:08] Alejandro Olchik: Eu já me passei aqui no horário, eu preciso sair.
[79:20] Felipe Goettems: De qualquer forma Boa tarde pessoal. valeu
[79:25] Eduardo Stringhini: Enfim temos algumas divisões aqui. O Alejandro diretoria técnica eu. Sou mais comercial e novos negócios. O Felipe é um monte de coisa e financeiro também, né? E o Diego é Diretoria de novos negócios então o Felipe. que é bom Felipe, depois eu
[79:55] Felipe Goettems: Era quando eu podia entrar mesmo.
[80:03] Eduardo Stringhini: Não a gente chegou à conclusão aqui que vamos testar um MVP bem analógico mesmo. Vamos captar alguns corretores alguma imobiliário alguma Incorporadora que queira testar colocamos essa verba. Na mão do vidro do Sérgio aqui da agência ali. E vamos ter um resultado que a gente tem.
[80:22] Felipe Goettems: Algum problema de ser concorrente da Melnick não?
[80:27] Eduardo Stringhini: Não não concordo não. Até porque o Vítor e o Sérgio já tem um monte de empresa de mercado imobiliário.
[80:35] Victor Vieira: A gente tem várias várias agências aqui, né? Então assim só não posso atender Rise, mas esse aqui é um New business. Fechado, vamos nessa. Então agora
[80:50] Eduardo Stringhini: Bom, acho que é isso então pessoal.
[80:55] Victor Vieira: não.
[80:57] Sérgio Rinaldi: Acho que esse não burocrática a gente gostaria de seguir aí de uma forma mesmo sendo DP uma carta de intenção entre as partes aqui da Road com vocês. Acho que é legal fazer o modelo aqui e quando dividir com vocês dá uma olhada, a gente tem as documentos assinada para a gente depois esse documento do MVP a gente para preposição do objeto da desse negócio entre as partes aqui.
[81:18] Eduardo Stringhini: Perfeito, você já tem esse modelo
[81:19] Sérgio Rinaldi: Tá bom. Fica à vontade de complementar e a
[81:27] Eduardo Stringhini: tá
[81:27] Sérgio Rinaldi: gente faz um a quatro mãos aqui fecha o modelo ideal, tá?
[81:32] Eduardo Stringhini: Excelente aí compartilha, a gente vai vamos trocando no documento online mesmo ali observações e a gente coloca a ficha.
[81:40] Diego Diehl: Pega a transcrição da reunião e pede para encher o modelo e Vida Que Segue. Valeu pessoal Boa tarde aí, valeu, abraço.