[02:11] Carolina Campos: Olá. É uma é uma área de fundo ou só um céu. Parece o Marlon. A realidade vem ali naquele cantinho assim Azul, tá parecendo que tem um mar lindo ali, mas é um mar de prédios. Igualzinho dá para ganhar? Pegou um ceuzinho azul ali. Esse dá para montar curtindo curtindo na minha varanda.
[03:07] Carolina Campos: Deixa eu pegar.
[03:37] Eduardo Stringhini: E aí Diego, beleza?
[03:39] Diego Diehl: Tudo bom?
[03:48] Eduardo Stringhini: Que que teve na reunião de deve?
[03:55] Diego Diehl: teve Uma parte que eles queria por o número de corretores. Para bater lá e o cliente saber. E aí foi dado uma pausa porque não tava suficiente o jeito que tava e Dá para a gente resolver mais coisa dois. Em uma parte da área de imobiliárias. Que está sendo desenhado na parte.
[04:30] Diego Diehl: É uma parte dos botões de ver corretor pela Incorporadora na nossa página também.
[04:39] Eduardo Stringhini: E aí pessoal?
[04:54] Alejandro Olchik: Tudo bem.
[04:57] Felipe Goettems: Tudo bem.
[04:58] Eduardo Stringhini: Tudo bem.
[04:59] Alejandro Olchik: Tudo certo. viva Campos
[05:06] Carolina Campos: viva No dia que eu cheguei eu fui no pronto-socorro. Tô tendo que tomar aquela bombinha. Para poder desobstruir tudo aqui, mas tô bem tô bem melhor. o ônibus chegou aqui em Floripa, não queria que tivesse chegado que eu tava num soninho tão bom eu falei ah, mas já Já chegou.
[05:27] Carolina Campos: Foi muito confortável. Foi bem tranquilo.
[05:30] Alejandro Olchik: Não que bom. Tudo bem, tudo bem? Alguma outra coisa aí tem gente que a gente começa com a pauta. Não.
[05:48] Eduardo Stringhini: Só as 17 tem uma reunião com o cara da risela. Acabar um pouquinho antes só para dar um tempinho no banheiro dar um relax e dois minutinhos antes.
[06:00] Alejandro Olchik: Tá bom. gente férias Marcelo
[06:11] Marcelo Rodrigues: É meu aniversário, cara. Saio Quinta volto segunda. Eu estarei que é Dia 23, eu acho. Na Company Até porque eu apresento uma parte.
[06:33] Felipe Goettems: Vai sair depois de amanhã? semana passada férias essa semana
[06:36] Marcelo Rodrigues: Quer sair comigo? Mas são essa é a última do ano de
[06:44] Felipe Goettems: férias
[06:53] Carolina Campos: que veio vai ficar registrado ali no
[06:54] Diego Diehl: É não fala isso cara. Tá gravando.
[06:56] Carolina Campos: Tá notado ali.
[06:58] Marcelo Rodrigues: Pode ser que no Natal eu tiro.
[07:01] Carolina Campos: É não última não.
[07:04] Diego Diehl: O medo é o meio do ano ainda tá funcionando fogo e aí você sai de
[07:07] Marcelo Rodrigues: Então nem preciso mais.
[07:08] Diego Diehl: férias de novo?
[07:13] Alejandro Olchik: show nova proposta de pontos
[07:15] Marcelo Rodrigues: Só para falar do Eta 400 edições até o dia de ontem. Que eu não precisei fazer 398.
[07:24] Felipe Goettems: Então vamos chegar a 1000, né? Muito provável. Tá passando vamos passar.
[07:31] Marcelo Rodrigues: Uma hora eu vou olhar quanto foi ano passado, mas deve ter sido tipo. Ah não gostar mas deve ser tipo uns 3.000.
[07:39] Felipe Goettems: Cara 1.000 é 20 por dia. 25 por dia, você é uma pessoa certo.
[07:50] Carolina Campos: Para estimular isso as comunicações ali do Diego. Vai ficar.
[08:00] Marcelo Rodrigues: Isso aqui como é que eu botei nova proposta de bônus que é o que nós tínhamos hoje do feeds, eu fiz uma nova proposta para apresentar para vocês que eu ia apresentar na semana passada, mas não tava todo mundo. Brevemente para explicar para o Diego, como é que era hoje? Hoje existe uma ferramenta que é chamada de Fitz? E lá as pessoas se distribuem, quais moedas todos têm mil moeda por mês.
[08:33] Marcelo Rodrigues: Todos os meses elas ganham mil moedas para distribuir entre os seus colegas por atividades que eles tiveram colaborativas entre eles e que merecem serem reconhecidos os reconhecimentos são baseados nos valores da empresa. A partir disso. Agora talvez é a melhor parte do Felipe, quando nós batemos acima de 40 pontos naquela Nossa regra dos 40 aquilo gera um caixa.
[09:05] Marcelo Rodrigues: de dinheiro que vai sendo acumulado para que quando chegar o momento da distribuição do Esse valor total que foi acumulado de lucro digamos assim ao longo do ano, ele é distribuído de acordo com aquelas moedas, quem tem cinco moedas recebe mais do que quem tem 200 moedas. já
[09:29] Diego Diehl: Tô ligado esse mecanismo aí.
[09:30] Marcelo Rodrigues: mais Complexo mas eu tentei botar na forma mais simples, a minha nova proposta é essa aqui, ó. Eu chamei de ppr porque é o nome mais. Comum que existe mas eu boto aqui. provocativamente similar no décimo quarto salário Que que eu propõe no final eu digo. Quais são as debilidades e as forças que existem no modelo novo versus atual o que que eu propõe o fim do hits como critério de distribuição quanto sobre quanto cada pessoa deveria? Receber os quais seguem existir Eles seguem sendo utilizados na compra como destaque para aquelas pessoas.
[10:26] Marcelo Rodrigues: Que estão ali sobre cada um dos seus valores e eu criaria um evento estilo prêmio melhores do ano. Indicada a pessoa que foram melhor no ano naquela categoria receberia uma bonificaçãozinha simbólica, bota aquele exemplo duzentos reais no Caju e talvez um troféu. Esse seria o reconhecimento dado da colaboração das pessoas entre elas pelos pelos quais ali distribuídos eles não deixam de existir só não tenho atrelado.
[10:57] Marcelo Rodrigues: a produtividade lucratividade da empresa E o que eu criaria era uma distribuição baseada na regra dos 40 pontos que já existem. Só que eu faria do jeito que todos os colaboradores recebem e o quanto eles recebem é em relação ao salário bruto que cada colaborador tem. Tendo em vista que interesse Quem ganha mais aqui dentro para quem mais merece versos quem ganha menos essa é uma das práticas do festival.
[11:29] Marcelo Rodrigues: Uma distribuição anual por isso que eu chamo de décimo quarto salário. Com proporcionalidade para quem tem menos de 12 meses na empresa quando ela vai receber aquilo e a regra para fazer com que haja distribuição. É que a média dos últimos 12 meses seja mata os 40 pontos. De média aí eu boto na tabelinha ali só um exemplo não bateu 40 pontos de média ninguém recebe nada até o 40 todo mundo recebe 10%.
[12:44] Marcelo Rodrigues: E assim 10% eu chutei. Até porque 10% da nossa folha pode ser um valor considerável. E assim por diante a medida que nós vamos subindo essa nossa pontuação. Por isso ele é bem simples. de habilidades PJ seriam bonificados pelo quanto custam clts pelo salário bruto. Não tem uns encargos atrelados que estão embutidos no PJ colaboradores que são comissionados vão acabar recebendo mais em relação ao resultado.
[12:41] Marcelo Rodrigues: E existem decisões nossas. Que podem impactar diretamente a regra dos 40 pontos mesmo que não tenha nenhuma área envolvido com problema nós vamos aumentar a nossa estrutura de Marketing, com certeza vai afetar a nossa regra de 40 pontos e acaba afetando 100% da empresa nessa nessa distribuição, o que que acaba com isso não tem mais um coleguismo que hoje existe do Fits pessoas se distribuem sem motivos tão nobres assim por simples amizades o resultado agora ele acaba sendo atrelado 100% ao esforço daquela pessoa e não mais quando alguém ajudou outra.
[13:23] Marcelo Rodrigues: A pessoa fez o seu trabalho que deveria fazer ele fez bem feito merece um resultado contra isso é mais fácil ver que o resultado de todos contribuem e diminui um pouco Silos que existem aqui dentro. É mais fácil entender, como que o resultado da empresa impacta o seu próprio bolso.
[13:42] Marcelo Rodrigues: E eu botei aqui eu botei como força, mas na verdade a média de 40 pontos pode ser ali na atingível. Essa é a política que eu proponho. porque outra
[14:00] Diego Diehl: Fazer uma pergunta antes sobre o resultado agora está atrelado ao seu próprio esforço. Acho que eu não entendi como Cada um como que a gente trata os desiguais de forma desigual na empresa, tipo um cara que produziu mais versos de um cara que produziu menos. Se eu perdi essa parte.
[14:20] Marcelo Rodrigues: O cara que produz mais em tese ele tem um salário maior. Então ele vai receber.
[14:26] Diego Diehl: Ah tá, mas é tipo é tipo PLR sem olhar uma avaliação de desempenho. Cada uma mais global.
[14:34] Marcelo Rodrigues: ligação de desempenho da empresa Eu fiz um geral para empresa inteira na mesma regra dos 40 poderia ter por setor com metas atreladas, mas aí nós estamos falando de uma quantidade de trabalho significativa.
[14:50] Diego Diehl: volta na tabela ali dos percentuais, mas Então se a gente atingir 43 pontos a gente vai ter um custo adicional de 10% da folha, meu amigo.
[15:10] Marcelo Rodrigues: mensal 14
[15:12] Felipe Goettems: da folha anual da folha mensal
[15:18] Diego Diehl: na saúde
[15:23] Felipe Goettems: Então não é décimo quarto.
[15:24] Diego Diehl: 1% do aumento de custo de folha nova
[15:32] Felipe Goettems: Dia 10% do anual sim é um décimo quarto.
[15:42] Marcelo Rodrigues: O que eu pensei que a pessoa ganha 1200, ela vai ganhar 120.
[15:52] Felipe Goettems: mas muito menores assim de ajuste. Para mim tá bem bacana, só me pergunta o seguinte. É importante sem isso e daqui a pouco a gente tá? distribuindo em bônus menos do que o custo do feeds o custo do feeds Da empresa então não consigo achar o que que o quanto é que é o curso do feeds aqui.
[16:35] Marcelo Rodrigues: A gente usa o fixo para mais coisa do que simplesmente. Mas eu ainda acho talvez eu possa confirmar. Que a gente paga um extra para ter o coins.
[16:48] Carolina Campos: Ou se diz acho que chama data gás.
[16:51] Marcelo Rodrigues: E eu não sei te dizer quanto que esse Plus pelo meritman.
[16:56] Felipe Goettems: Não não é não é da tangente.
[16:59] Marcelo Rodrigues: Mas o feeds em se ele é usado para feedback, ele é utilizado para o ano ao ano para gestão de PDI. Então, ele tem mais funcionalidades. O único benefício que eu vejo do coins foi o da companhia. Que tem real.
[17:18] Felipe Goettems: Só pergunta isso porque eu não uso Fitness, não sei se vocês usam.
[17:29] Carolina Campos: Eu também
[17:33] Diego Diehl: Cara eu bom. Ninguém tá falando nada. Vou soltar aqui minha visão, tá? Eu acho que Cara muito baixo bônus desse eu vou rir de um bônus desses. a empresa crescer 50% Ganhei mil reais. tipo Piada assim para mim pensando em empresas que realmente distribui bons. Foi para pensar numa locação de grana dessa eu faria algo mais lúdico de experiência envolvendo a empresa precisa pegaria essa grana e Faria.
[18:17] Diego Diehl: Um três dias não Resort sabe uma parada que envolvesse a empresa como evento mais do que dar 100 pila para ela.
[18:25] Felipe Goettems: A gente acha que isso não.
[18:25] Diego Diehl: mas é minha opinião só
[18:30] Felipe Goettems: A gente tem que eu acho que o Marcelo trouxe isso é uma coisa Global, tá a gente quer continuar tendo incentivos. Individuais que eu acho que esse é o ponto né? Então não isso aqui não é para ser um ganho a mais daqui para ser um carinho, pode ser dado de outra forma e não de dinheiro, mas eu acho que para grana.
[18:55] Felipe Goettems: Eu acho que é individual. Essa é um pouco a lógica.
[19:01] Diego Diehl: Isso aqui é mais se é se o país
[19:03] Felipe Goettems: bônus de bônus para ganhar bem é individual isso aqui é mais para mais para
[19:13] Diego Diehl: ganhar muito dinheiro todo mundo
[19:14] Felipe Goettems: É mais lúdico é mais lúdico.
[19:14] Diego Diehl: ganha um pouquinho. Entendi, entendi.
[19:19] Felipe Goettems: Mas eu concordo que esse ludismo aí, talvez seja melhor num prêmio não no dinheiro assim mais. um spa contrata um spa para pessoa algo assim mas eu acho que não é tanto o ponto aqui a discussão do
[19:45] Marcelo Rodrigues: Os percentuais eu botei só como exemplo. Não é definido que é 10%
[19:57] Diego Diehl: Achei legal no geral sim, é? Um sem preço se batermos a meta vamos distribuir parte dessa. Só tem cara de PLL.
[20:08] Carolina Campos: É a única coisa que acho que poderia criar uma linha de atrito é que hoje pelo feeds as pessoas que recebem coins acabam ganhando mais do que ganhariam. Se fosse dividido entre todo mundo, né?
[20:21] Marcelo Rodrigues: sim
[20:22] Carolina Campos: Isso poderia ser um ponto de atrito então. Ah, eu tô aqui sempre ganhando coins tava tirando meus 300 e pouco 350 e agora vai ser dividido entre todo mundo até porque não ganhou. Esse eu acho que esse pode ser um ponto de atrito por conta do valor, tá? Então alguém que teria chance de ganhar mais vai passar a ganhar menos para que todos possam ganhar.
[20:44] Carolina Campos: Eu acho legal, mas pode gerar um apetite.
[20:49] Diego Diehl: Eu não eu não gosto muito de valorizar todo mundo igual é tipo. Aquele estudo do mindset que fizeram lá de crianças que geravam a nota enfim tem vários estudos, né? Que daí os mais inteligentes que se esforçavam mais quando ganham a mesma coisa dos menos. Acaba caindo a média, né? E até de quem tem a média menor cai a média também.
[21:13] Diego Diehl: Porque a gente postou todo mundo no mesmo Balaio.
[21:21] Marcelo Rodrigues: O João nunca vai ganhar nada.
[21:25] Diego Diehl: É então não modelo atual é o coleguismo ali, eu acho.
[21:27] Marcelo Rodrigues: Independente do que ele faz.
[21:29] Diego Diehl: não se eu fizer uma Força Tarefa que eu convencer duas depositar todo mês para ele eu mas os janela brincadeira mas
[21:38] Marcelo Rodrigues: Essas combinações existem?
[21:40] Diego Diehl: É então é assim que funciona.
[21:53] Eduardo Stringhini: O cara esse assunto de ppr é muito utilizado, né? Não sei chegou até algum benchmark, Marcelo. Enfim, gostei bastante da proposta de mudar, né? Acho que realmente tem problemas no nosso modelo atual. E é ótimas ideias aqui, eu só tô eu tô um pouco em dúvida assim de benchmarks do tipo.
[22:16] Eduardo Stringhini: Quanto né? E até eu fiquei nessa dúvida aí o que esse seria o lúdico. Então não vai ser de grana.
[22:26] Marcelo Rodrigues: Se a gente aumentar o percentual ele deixa de ser útil. modo bater 40 pontos
[22:39] Diego Diehl: Acho que serve esse programa. É para as pessoas terem uma percepção. de todos receberem sem distinção É tipo você faz parte disso. e
[22:57] Marcelo Rodrigues: E com o tempo a pessoa percebe que se ela quer contratar mais uma pessoa por time. Impacta no resultado impacta no seu próprio bolso direta ela hoje é ela não se dá conta que impacta mas é que ela começa a sentir o impacto.
[23:14] Eduardo Stringhini: Aqui seria anual ou teria uma apuração mais curta.
[23:18] Marcelo Rodrigues: Eu sugerir anual poderia ser semestral.
[23:28] Carolina Campos: É eu acho legal porque isso também não invalido o Percival, né? Então de qualquer jeito a gente ainda continua com os aumentos para quem são as pessoas de destaque. Então as pessoas de destaque não vão deixar de se beneficiar porque elas vão ser receber o aumento delas. Normal, mas nesse aqui ganha todo mundo né? É mais uma visão coletiva.
[23:48] Diego Diehl: o Marcelo e uma dúvida eu acho que só pela Pela distribuição você acha que esse bônus? Ele serve para motivar mais da galera de base mais ou mais a média liderança, porque acho que a gente aqui nem sei se entraria, né? Não sei enfim, mas tirando a gente você acha que ele tem mais Impacto para média liderança.
[24:16] Diego Diehl: Para a operação mesmo ou é meio parecido?
[24:20] Marcelo Rodrigues: Eu acho que é parecido.
[24:22] Diego Diehl: Parecido porque eu vi uns modelos que só falando questionando não questionando, mas sugerindo a parte em relação ao segundo item ali da valor a ser distribuído deverá ser baseado em relação ao salário bruto de cada colaborador. Tem um modelo também que é uma parcela fixa mais um percentual. Daí meio que dá uma valorizada na galera de base.
[24:51] Diego Diehl: Se fosse para fomentar a galera de base eu olharia para esse ponto, mas daí. tanto faz
[25:00] Marcelo Rodrigues: Aqui em tese a galera de base briga para ter um salário maior. no seu dia a dia e o Percival vai aumentando o salário dela e O quanto ela vai ganhar no final do ano? Bom era isso que eu queria mostrar para vocês. Não. Sei que querem refletir querem tomar uma decisão se querem aplicar ou não.
[25:28] Marcelo Rodrigues: Também não precisa ser agora temos uns bons meses ainda para tomar essa decisão.
[25:33] Felipe Goettems: A gente tem mais ou menos um mês para refletir sobre para fechar isso daí.
[25:45] Diego Diehl: É só para ter um valor uma noção de grandeza hoje, a nossa folha está em quanto? 200
[25:52] Felipe Goettems: Não é tão simples assim.
[25:56] Marcelo Rodrigues: É mais ou menos.
[25:57] Diego Diehl: Não sei.
[26:00] Marcelo Rodrigues: CLT os mais derrotas que não estão
[26:02] Diego Diehl: salários brutos somados
[26:06] Felipe Goettems: aí já não é tão simples de dizer de
[26:08] Diego Diehl: Mas de despesa de folha.
[26:11] Felipe Goettems: é não é tão simples te dizer
[26:11] Diego Diehl: 200 300
[26:13] Felipe Goettems: porque tem que juntar todos os PJ tem que juntar todas as férias, tem que ter que trago isso mas eu não consigo dizer debaixo pronto.
[26:23] Marcelo Rodrigues: Mas não entraria valores gastos.
[26:26] Felipe Goettems: É no final entra né? Não tem tudo que tu remunera tu paga férias, né?
[26:34] Diego Diehl: A proposta do Marcelo tá nesses números mais ou menos é um curso de 30 mil no ano. Para melhorar galera.
[26:47] Felipe Goettems: De novo não é tão simples. tem tem uma série de coisas que envolvem por exemplo a gente paga hoje INSS sobre folha desculpa sobre Faturamento vamos começar a pagar sobre folha. Como é que a gente apropria isso não é não é tão simples essa informação dizer o que que é folha, não é algo simples tem que parar e ver direitinho.
[27:15] Diego Diehl: Então, a gente não tem clareza do custo dessa política.
[27:18] Felipe Goettems: Não. Isso depende inclusive de quanto se a gente vai fazer desoneração da folha no INSS esse ano ou não? Então não consegue não. É uma não é uma resposta.
[27:35] Eduardo Stringhini: Bom, mas o custo total de colaboradores aqui. Deu 214. E aí tem uma outra linha de PJ que deu mais uma grana aqui.
[27:47] Felipe Goettems: 176 não é isso que eu tô dizendo
[27:50] Eduardo Stringhini: 176
[28:12] Felipe Goettems: não é? Não é isso é isso é CLT. E mais PJ e tem mais INSS.
[28:25] Marcelo Rodrigues: Porque tu bate o INSS nessa conta?
[28:29] Felipe Goettems: É assim que tu paga, né? Tu paga inss hoje a gente em 2024, a gente pagou o INSS sobre faturamento. 2025 provavelmente a gente vai pagar sobre folha, então é costume. Estuda é um real a mais é um real a mais salário para alguém CLT, tu vai pagar mais INSS? É isso meu
[28:54] Marcelo Rodrigues: Tá mas é hoje nós não
[28:55] Felipe Goettems: povo?
[28:56] Marcelo Rodrigues: distribuímos os coins como na folha. Como pagando tributo e tudo mais nós distribuímos os cães hoje pelo caju?
[29:09] Diego Diehl: Eu acho que não é o ponto de decisão, ele vai ficar entre. 30 e 50 mil no curso anual isso daí é mais número bruto que a gente tem que ver.
[29:18] Felipe Goettems: Até ver o quanto a gente distribui esse ano. Mas enfim tá entendido tem que agora é agora é meu papel desenhar. Os impactos disso e trazer para vocês. Agora me surpreendeu que a Campos não usa o feeds tá alguém mais não usa Fits eu tenho eu insisto assim que a gente tem um monte de sistema que acaba não sendo usado.
[29:45] Felipe Goettems: A gente tem que falar a respeito para checar se a gente tá dando dinheiro fora. Então queria saber se vocês também não usam.
[29:56] Carolina Campos: É o time acaba usando mais do que eu entre eles assim.
[29:59] Felipe Goettems: Eles acabam usando.
[30:02] Alejandro Olchik: falar de impacto lá eu sugiro na
[30:06] Diego Diehl: Nem a gente tem que responder.
[30:12] Alejandro Olchik: próxima na próxima Rangers apresentar colher feedback, pode dar certo. Que que tu acha Marcelo? Tudo bem. Percival alguma coisa que tu já tenha
[31:00] Marcelo Rodrigues: Eu botei o meu valor ali.
[31:03] Carolina Campos: Eu botei uma média também agora ali do meu. O meu com esse valor eu vou conseguir aumentar um pouco o salário ali das pessoas que eu espero promover também como coordenadoras. Para que possam fazer parte do grupo de liderança e trazer também apoio então ficou um pouquinho mais Altinho ali, mas faria todo sentido desenho do escopo que a gente tá montando agora.
[31:37] Alejandro Olchik: Não tem o meu ainda.
[31:43] Felipe Goettems: Falou sobre esses aumentos sobre forma de não salário, a gente quer tratar isso de alguma forma ou não? Ou vamos no salário normal mesmo deu.
[31:55] Carolina Campos: Como variável no caso?
[31:57] Felipe Goettems: Enfim como o benefício não sei.
[32:03] Marcelo Rodrigues: Como o benefício impactaria todo mundo né?
[32:06] Felipe Goettems: Não necessariamente.
[32:11] Carolina Campos: Os benefícios tem que ser para todos.
[32:13] Diego Diehl: Depende é que benefício está imaginando, né? Benefício não é só da empresa. Não é plano de saúde de pés pode ser vários benefícios.
[32:23] Marcelo Rodrigues: Mas eu posso é tipo um vale biblioteca para umas pessoas e outras não.
[32:35] Carolina Campos: Que é mais de aumento salarial mesmo. Essa ideia de aumentar a folha e o pagamento. geral
[32:44] Diego Diehl: O que eu acho que o Felipe tá vendo.
[32:46] Felipe Goettems: Tô jogando aqui porque a gente nunca fez esse raciocínio, tá? Não sei se ele é bom ou ruim, mas a gente nunca fez esse raciocínio esses valores. Aqui já são custos totais.
[33:03] Alejandro Olchik: Campos acústico total para ti ou abrutos
[33:08] Felipe Goettems: Então não é custo total.
[33:10] Alejandro Olchik: total no Marcela custo total
[33:17] Carolina Campos: quanto ficaria? Quase dobrar, né? Eu faço esse alinhamento ali com o Felipe, eu também mostro para ele ali o que eu tô pensando de proposta e a gente chega num bom acordo como a gente sempre fez nos últimos.
[33:49] Diego Diehl: Eu acho que ele sempre trouxe o ponto do Grama que a gente bota ali 4.000 Persival. E vai virar seis sete pra gente não pode reduzir não fica meio amarrado.
[34:02] Felipe Goettems: Esse é meu ponto nunca mais sai e tudo que a gente está aumentando aqui não necessariamente vai para o bolso do cara.
[34:12] Alejandro Olchik: Pessoal só para ser concreto, o que que seria um benefício que o viabilizaria isso porque eu não consigo ver qual seria o benefício
[34:18] Carolina Campos: Talvez um bônus de premiação no Caju.
[34:24] Alejandro Olchik: todos os meses
[34:25] Diego Diehl: reformas de formas de entregar
[34:28] Alejandro Olchik: de formas
[34:29] Carolina Campos: todos os meses daria para colocar
[34:31] Diego Diehl: caju
[34:31] Alejandro Olchik: todos
[34:31] Carolina Campos: todos os meses como um
[34:32] Alejandro Olchik: Do Caju e salários só para algumas pessoas essa loja que você precisaria.
[34:38] Carolina Campos: Bom essa daí seria uma.
[34:40] Diego Diehl: na
[34:41] Carolina Campos: Que é como a gente faz com a variável do vendedor hoje então por exemplo o naipe recebe no Caju a variável dele.
[34:49] Alejandro Olchik: Vocês querem começar a pagar dinheiro por fora Nunca na verdade.
[34:52] Carolina Campos: É meio que isso.
[34:54] Alejandro Olchik: Essa ideia que está sendo proposta ou tem alguma outra lembrança?
[35:01] Diego Diehl: Eu já vi tipo Eu já vi lugares, acho que vai Sul de benefícios tem algo nesse sentido que é tipo assim. Falaram naipe naipe, você ganhou r$ 300 de aumento um benefício, aí ele vai na lista de benefícios, escolhe o que ele quer converter, por exemplo. Ele quer comprar de impérios.
[35:20] Diego Diehl: Ele quer converter em vale refeição, ele quer. Um plano de saúde melhor ele quer tem sistemas hoje de benefícios que fazem isso então poderia se converter no mensal no benefício é
[35:31] Carolina Campos: Que é pontos né no iFood assim?
[35:33] Diego Diehl: exato, É tipo uma forma de você entregar mais benefício ao funcionário que talvez não converta só ele gastar sei lá dinheiro com a b ou c mas converta no benefício que talvez dobra uma qualidade de vida melhor para ele. Não mecanismo eu pensava nisso muito.
[35:50] Carolina Campos: Quando eu trabalhava no iFood. Era exatamente assim, eles fizeram assim ó, você tá sendo contratado e você tá ganhando 10 mil pontos. Esses 10 mil pontos você vai escolher. Como que você quer contratar seus benefícios? Aí eu podia pegar tantos pontos que somaria tantos reais para vale-alimentação refeição convênio de impés e eu e a moldando como que eu queria distribuir meus pontos.
[36:13] Carolina Campos: E aí se tinha aumento, eles aumentavam agora você saiu de 10 mil pontos para 15 mil pontos então você vai lá e pode contratar mais benefícios é uma maneira legal. Também tá todo mundo fica por nível de cargo era alguma coisa
[36:33] Diego Diehl: É mais meta de redução de custo,
[36:34] Carolina Campos: assim?
[36:35] Diego Diehl: né? Tipo se a gente vai dar 30 mil de aumento ao longo do ano. Isso vai virar sei lá 200 mil no ano se você economiza o imposto sobre isso, você tem uma redução de 50 mil no ano de
[36:47] Carolina Campos: É não e não conta para férias, não conta terceiro nem para restituição. Não conta para nada para rescisão na verdade.
[36:54] Felipe Goettems: Eu não sei eu não sei se é uma ideia boa, tá só tô trazendo porque a gente nunca fez, não fez nessa lógica, mas não sei se é uma ideia boa. Eu tô trazendo porque o Diego também já viu isso em outros lugares e é uma verdade, né? Aumentou não desce mais e era isso.
[37:14] Marcelo Rodrigues: Felipe Tu lembra 40% que ele permite não
[37:17] Felipe Goettems: porque
[37:17] Marcelo Rodrigues: de salário
[37:19] Felipe Goettems: Não sei se tem esse número.
[37:23] Marcelo Rodrigues: Tem tem tem canal mulher. Porque que a gente olhou isso junto uma vez. cara
[37:29] Diego Diehl: Sem multinacionais Empresas Grandes fazem muito isso, né grande parte do salário em benefício. grande parte do salário
[37:38] Felipe Goettems: É claro.
[37:40] Marcelo Rodrigues: Eu acho legal tipo assim.
[37:42] Alejandro Olchik: Tem algum exemplo que a gente possa usar como Benchmark?
[37:44] Felipe Goettems: a gasolina Claro que ganha dois três cinco mil gasolina.
[37:50] Alejandro Olchik: Como é que a empresa pratica isso de forma discriminada ou diferenciada entre pessoas dentro da empresa que tipo sistemática ela tem e como é que elas fizeram para converter um valor que era pago como salário, o problema é difícil uma forma bem prática.
[38:04] Marcelo Rodrigues: Elas não converteram.
[38:06] Felipe Goettems: Não vejo isso em nenhum outro lugar, eu sei de pessoas que ganham altos valores em benefícios.
[38:13] Marcelo Rodrigues: Elas não converteram converter quando tu tira do lugar e bota em outro o que se faz é assim ó do
[38:18] Diego Diehl: Gente dá na mão.
[38:19] Marcelo Rodrigues: institue que os líderes terão um vale educação mensal de 300.
[38:26] Alejandro Olchik: Nós Olha só o que o líder você pega uma categoria e começa a botar um benefício. Então como tem uma visão, né que tem tudo uma área um segmento que tu tá pagando menos e tu quer corrigir. Diz aí a minha dificuldade é como apropriar essa mudança de forma de remuneração um processo de reconhecimento e mérito no lugar de uma estrutura Geral de pagamento.
[38:50] Alejandro Olchik: Uma coisa aplicar essa política de forma geral e dizer Olha estamos com um salário gerenciais defasados no lugar de aumentar 10% eu vou começar a dar benefício, né? No lugar de dar esse aumento eu vou fazer isso para todo mundo outra coisa eu pegar o aumento para Marcelo e Diego e da Olha vou dar um aumento para ti não vale Caju e treinamento.
[39:13] Alejandro Olchik: Né no lugar tem que evoluir na fórmula, tem que evoluir no salário um lugar de dar 500, eu vou te dar r$ 500 não vale Caju e vocês vão ter um salário que é o que vocês têm mais. O restante dos pias de vocês não tem nada disso, entendeu? É isso que eu tô entendendo que teria que ver uma forma de apropriar a discussão aqui gente parar uma reunião de diretoria agora e tá gastaste tem que vir um pouco mais acabado essa discussão porque senão está gastando um tempo sem saber o que a gente tá falando.
[39:45] Alejandro Olchik: Só não tem problema nenhum.
[39:47] Diego Diehl: É eu acho que é Felipe isso aí se é fogo método de redução de custo. E foi desdobra uma ação e vê se volta com algo bom, mas com a discutindo aqui nós não vamos.
[40:02] Marcelo Rodrigues: é uma boa política e eu não sei se ela Claro que tem problemas, mas talvez não seja tão problemática, tipo se nós quisermos só Desculpa
[40:08] Felipe Goettems: lembrando
[40:09] Marcelo Rodrigues: se nós quiséssemos hoje dar um curso para Laís de cs. Ninguém seria contra ninguém até medo disso.
[40:17] Alejandro Olchik: Mas é como é que tu vai administrar? Vamos supor que a Campos decidiu que a gente vai ganhar um aumento de 500. E aí tá dizendo que no lugar do ambiente r$ 500, tu vai dar um curso que é de 12 meses de CS então não tá ganhando o aumento de r$ 500.
[40:32] Marcelo Rodrigues: Não o que eu tô te dando um
[40:32] Carolina Campos: Não eu daria para ela.
[40:33] Marcelo Rodrigues: que eu tô te dando exemplo de um benefício que somente uma pessoa iria receber porque ela foi escolhida.
[40:41] Alejandro Olchik: Então tem que investigar. Qual é o risco passivo relacionados a isso?
[40:49] Felipe Goettems: começou porque eu disse o seguinte nós nunca fizemos algo nesse nível queremos investigar. Algo nessa natureza sim ou não? Só isso. Não tô entendendo que sim, beleza, tá?
[41:03] Marcelo Rodrigues: Queremos que tu investigue.
[41:05] Diego Diehl: Acho que a nossa folha é bem representativa em relação aos nossos despesas. E vale a pena dar uma olhada em Como reconhecer os funcionários? o menor
[41:19] Carolina Campos: O meu até poderia poderia testar por exemplo, vamos supor que uma parte do aumento foi para Laís. Falar para ela vai ter um aumento você vai para um cargo vai ter a mudança de cargo ali na folha de coordenador. Só que ao invés de ser na folha o aumento vai ser no Caju e você passa a ganhar tanto a mais.
[41:36] Carolina Campos: E a gente vê como que seria essa aderência?
[41:38] Diego Diehl: De forma prática, você quer ganhar 400 pila mais ou 600 a mais no Caju?
[41:44] Alejandro Olchik: Não mas não é isso isso não tem
[41:45] Carolina Campos: Não não.
[41:45] Alejandro Olchik: redução. não no risco da empresa ao ponto é o seguinte, ela vai no lugar 400 o CLT vai ganhar 400 no Caju não tem redução e
[41:58] Diego Diehl: Isso não.
[42:01] Carolina Campos: Volta mais.
[42:04] Alejandro Olchik: existe essa opcionalidade.
[42:06] Carolina Campos: sim
[42:06] Diego Diehl: Não tô falando para dar opcional foi mal, me expressei errado. É a questão, só que a gente tem um recurso limitado na nossa mão, a gente está decidindo como entregar esse recurso. E traz pessoa certa não para pessoa, mas a decisão um pouco é essa se a Campos for aprovado 2000 para ela.
[42:25] Diego Diehl: Ela vai poder dar mil reais de aumento. Ou ela vai poder distribuir r$ 2.000 como benefício, desde que a empresa tenha aprovado 2000 sem olhar para redução, né? Que daí pode
[42:36] Carolina Campos: exato
[42:37] Diego Diehl: 1500 ao invés de 2000 que já é suficiente. Vamos avançar o Felipe retorna com isso depois. Posso puxar os meus aqui rapidinho?
[42:53] Alejandro Olchik: ida do João
[42:54] Marcelo Rodrigues: Não temos nenhuma aprovação de orçamento, então só colocar aqui.
[43:05] Felipe Goettems: Eu acho que não tenho nada tem que semana que vem vai ser apresentado pela Bia, como é que fechou o ano e já o como é que tá o início do mês.
[43:26] Alejandro Olchik: ida do João Curitiba
[43:29] Diego Diehl: João Curitiba, eu queria só atualizar com vocês que ia ter um evento da GT no dia 29, a gente cancelou o evento. e a euzanello João lá recebeu os dois mil corretores visitar e é uma demanda que o João tá me trazendo faz tempo de Ter um momento mais Rua conhecer o mercado se treinado ter um contato comigo.
[43:52] Diego Diehl: E aí minha ideia seria manter essa viagem do João para Curitiba que Certa forma ônibus é barato ali 140 pila é quase um cama de Floripa para Curitiba. Para ele passar quatro dias comigo com janela. a gente visitar algumas incorporadoras imobiliárias e eu poder também sentar com os dois e Ter um planejamento com eles dobrar algumas ações apresentar o planejamento estratégico daí meu pedido é só reduzir.
[44:51] Diego Diehl: Agora não vai ter curso, né? Talvez a gente consiga fazer chegar os brindes que são os negócios do celular. E aí eu faço um momento mais Rua e campo com os dois lá, eu acho que Assim chutando meio para alto vai custar uns r$ 1000 porque vai 150 de passagem 300 ida e volta.
[44:49] Diego Diehl: Mais um hotel quatro dias de 150 pilas 170. E aí é um investimento no João para eu conhecer ele não não conheço ele presencialmente ele integrar acusa nela e a gente desenvolveu um pouco mais de Campo. E eu queria dar um cheque com vocês para fazer essa ação. É validar esse custo tendo em vista o argumento estratégico.
[45:12] Felipe Goettems: Ok, a gente está pensando ele para Floripa também não tá?
[45:16] Diego Diehl: Eu não eu tô super pensando mas eu não conheço ele então não sei dizer efetivamente, né? Daí eu conhecendo levando ele incorporador imobiliário, eu vou sentir um pouco a febre dele. Então fechou o segundo ponto. É minha ida para João Pessoa eu tive uma eu tava conversando com a minha namorada aqui fazendo meu planejamento.
[45:49] Diego Diehl: Queria ver se eu consigo sincronizar com vocês. Ela vai para Bélgica no treinamento do BCG dia 24 23 e vai voltar no dia 29. E aí ela eu tinha comentado com ela que talvez eu fosse para João Pessoa e a gente quer fazer uma viagem de carnaval assim qualquer uma ideia minha ideia seria aí para o Carnaval em João Pessoa.
[46:05] Diego Diehl: Ficar lá meu curso e tal fazer alguma coisa pegar alguém ali assim, eu já fico com sete dias seis dias conhecendo a cidade estando lá. E aí meio que a viagem fosse. Na semana na primeira semana de Março na verdade não né na semana depois do Carnaval. Então eu já daí eu negocio vejo como é que a gente vai.
[46:32] Diego Diehl: Ajustar custo e mais que a hora me ajudasse com valor de passagem que vai ser um valor aspas barato eu completo voo antes fica um tempo na cidade por minha conta para conhecer a cidade já emenda em seguida e fico lá mais uma semana uma semana e meia duas depoimento.
[46:50] Diego Diehl: Especialmente não lembro o que tem gente, decidiu exatamente, mas minha proposta é a primeira semana pós carnaval, eu estarei em João Pessoa e eu já investi mais da minha grana para estar lá antes de me conhecer a cidade para minha mentalizar entendeu? Pouco talvez eu visite uma coisa ou outra.
[47:13] Diego Diehl: Resumo para logo não é aumento de custo é só esse essa validação da viagem em si. a data Aí Pergunta, a gente chegou a fechar.
[47:26] Carolina Campos: Não não foi fechado nada com a pisando porque o Wagner tá bem enrolado tá? Inclusive, ele já marcou um monte de reunião com a gente marcou. Amanhã a gente tem outra com ele. Então ver como que fica ele já atentou da outra vez, ele falou ó, vou ficar uma semana inteira com vocês dessa última vez.
[47:40] Carolina Campos: Ele falou ah numa semana inteira, eu já não
[47:41] Diego Diehl: tá
[47:42] Carolina Campos: não consigo. Então a gente vai ter outro papo com ele para ver a disponibilidade dele, tá? Então eu estou mais dependendo da disponibilidade dele do que de qualquer outra coisa.
[47:54] Diego Diehl: da reunião de amanhã ou até Ligar para o Wagner até para dar uma forçada nele falar Wagner. Eu preciso desenrolar de uma pessoa a gente precisa de rolar. Preciso de você aqui, minha proposta é essa podemos combinar assim. E ponto, como é que é eu vou falar para o Jaime hoje para perguntar como é que a semana passa o carnaval lá? Para ver se caso também né? Se não casar Cancela tudo então podemos deixar assim, falamos com Wagner pegamos insumos.
[48:23] Diego Diehl: E aí amanhã eu já mando mensagem no grupo e vejo ali alguma coisa para ver se dá um cheque ou não.
[48:31] Carolina Campos: Amanhã às 11:00 a gente tem com Wagner ali entra junto e a gente já
[48:35] Diego Diehl: é eu vou ter que entrar rapidinho
[48:35] Carolina Campos: tentar tirar isso dele.
[48:38] Diego Diehl: porque eu vou estar. Só para alinhar eu vou estar no mundo ato amanhã, daí eu devo me
[48:43] Carolina Campos: Não tem problema eu.
[48:44] Diego Diehl: liberar às 11:30. Então vou entrar no final da reunião, tá?
[48:48] Carolina Campos: Beleza sem problema. Qualquer coisa a
[48:48] Diego Diehl: Mas você não entrar você é exato
[48:49] Carolina Campos: gente não vale nada com ele vou e te passo tá?
[48:54] Diego Diehl: Próximo ponto eu tô indo para Goiânia segunda. E aí o Edu até escutou que na sexta às 3 quando a gente estava voltando eu tinha uma reunião na agenda marcada que o Juliano entrou a gente entrou junto no carro. A Juliana me falou o seguinte. Ele falou cara contratei fechei com uma agência de marketing agora tráfego pago o designer.
[49:16] Diego Diehl: E tô fechando com vídeo Maker para semana do dia 20. Vamos ver se a gente grava os conteúdos e tal blá blá blá aí minha minha meu ponto sobre isso. A gente talvez eu olhar para ele falar viu? Vamos vamos fazer algo. Quem sabe a gente rachar o vídeo Maker? Meio a meio e aí a gente experimentar tipo assim.
[49:44] Diego Diehl: A gente tem essa missão de comunicar mais com o mercado, né de gravar vídeo de fazer alguma coisa por mais criar alguma coisa. dá para ir numa linha de vamos pensar em tudo planejar várias coisas fazer várias coisas estruturadas, minha sugestão é antes desse plano mais robusto estruturado e Talvez com metodologias dá esse tirinho barato e rápido para ver o que que sai lá em Goiânia com ele.
[50:10] Diego Diehl: Que vai ser um custo bem mais baixo que é rachar um vídeo Maker. Sei lá o vídeo Maker vai ser r$ 1000 a gente pagar 500 para mostrar que tá junto dele. E aí talvez sentar com o marketing embolar algum eles delegarem algum script de conteúdo alguma ideia que eu seja designado para gravar lá em Goiânia com o Juliano e a gente vê o que que sai e talvez impulsionar algo depois se comprometer com Giorgio você bota 500 agora não põe mais 500 a gente expõe a órgão para Goiânia para ver se sobe audiência para ver se ABC.
[50:43] Diego Diehl: Então minha proposta era mais essa dá um tiro é custeado mais barato aproveitar que eu já tô indo para lá. E aí oferecer para ele bancar a metade do vídeo Maker e metade de um traço do que a gente faça lá para Seja lá o que for. E aí marcar uma reunião com o marketing essa semana.
[51:03] Diego Diehl: Para pegar ideias e sugestões do que que a gente presencialmente poderia gerar de conteúdo que você levante para homem. Você é meu ponto para fazer esse tiro meio rápido e barato para ver o que que sai.
[51:23] Eduardo Stringhini: isso o Gil da
[51:26] Diego Diehl: Só para dar o contexto Alejandro, talvez tenha faltado o Juliano da Veja Versa, a gente vai estar em Goiânia na segunda-feira com uma semana fechada com visitas a incorporadoras imobiliárias almoço happy, hour já tem seis incorporadoras agendadas que o João tá ajudando agendar. E ele tá dedicado a se posicionar mais no digital gravar mais coisas e fechou como início de marketing tá fechando com filme.
[51:54] Eduardo Stringhini: Mas ele fechou para ele, viu? Ele tem uma empresa de consultoria. O Juliano está investindo na imagem dele tá bem ativo no Instagram, ele tem uma empresa de consultoria e ele tá com o contrato de representação da hora lá em Goiânia também, ele é o Wagner. E aí eu Resumindo aqui de eu acho
[52:14] Diego Diehl: isso
[52:17] Eduardo Stringhini: Claro tem nunca aproveitar. Eu por exemplo essas vidas que eu fui para Curitiba que eu fui para Vitória ali é muito fácil lá no conteúdo legal, porque a gente
[52:25] Diego Diehl: Legal, depoimento pegar uma coisa, eu
[52:28] Eduardo Stringhini: se tiver muito vídeo ao meio fica muito profissional e então eu achei legal pegar clientes que a gente já fechou, por exemplo a City fazer um
[52:37] Diego Diehl: acho que enquanto o dwv tá tirando fotinho com o dedinho. Se a gente faz pega um filme Maker que tá barato, esse serviço não tá muito caro, ainda não tem uma galera que faz aparece em vídeos bem legais assim que gera autoridade geram coisas bacanas aí para a gente talvez divulgar impulsionar.
[52:56] Diego Diehl: E daí como a gente tá nessa lição de descobrir o que que a gente vai fazer para eu principalmente para comunicar o mercado. E enfim, talvez fosse um tiro para ver o que que sai sabe e já testar barato, eu acho que essa é.
[53:09] Carolina Campos: Já faz uma tentativa e erro, né?
[53:11] Diego Diehl: Exatamente se não fica pensando muito fazer um pouco aí já faz né? O que que sai? Se estiver oito coisas e duas deram certo aí já tem um padrão de duas ações que quando a gente tiver numa praça a gente pode fazer tipo quando for para Vitória ele faz quando for para João Pessoa eu posso fazer lá com Wagner.
[53:27] Carolina Campos: Não isso dá certo já dá até para fazer em João Pessoa com Wagner.
[53:30] Diego Diehl: exatamente Algum ponto encontra ou algum ponto de atenção para mim é Royal? Abravamento bom assim com hora esforço e boa também. Fechou eu vou levantar mais ou menos o curso mas eu chuto chuto, sei lá que filme Maker vai custar uns r$ 1.500 2000 a gente entraria por mil.
[53:58] Diego Diehl: E só daí se a gente definiu investir em algum tráfego pago daí a gente definir depois mas talvez no orgânico já vieram alguma coisa bacana também. Daí o último.
[54:20] Carolina Campos: E sou o próximo é meu vou dar início na contratação do pré-vendas que já era para ser contratado lá atrás. Então, eu vou entrevistar algumas pessoas a ideia desse pré-vendas vai ser não só apoiada é ar o csdl. E também o prm que vem para cá então como João, provavelmente passa ali para o Diego para auxílio.
[54:55] Carolina Campos: Hoje ele tá fazendo papel de ligar para todo mundo e engajar prm a gente vai ter que ter uma outra pessoa para poder fazer esse trabalho. E aí entra essa esse serzinho aqui de pré-vendas o Rubem vende com um cara bem legal. Recebi uma indicação de um cara de Brasília também super bom e vou conversar com eles.
[54:56] Carolina Campos: Já tava aprovado lá atrás e aí eu segurei um.
[55:02] Diego Diehl: No Campos vamos conversar só para a gente não falou de sistematizar a venda de prm né? Usar nela, tá fazendo um trabalho meio ácido CS assim está dando resultado bem legal para prn então, talvez seja uma mistura de Csda Tá mas é isso aí.
[55:20] Carolina Campos: isso aí Eu penso que vai ser um na minha divisão que eu tô fazendo um organograma Zinho aqui eu me dei colocar o naipe como responsável do prm e o naipe tem essa pessoa de apoio para ele, tá? Então, ele vai fazer o trabalho não só com os clientes novos, mas também com os clientes que a gente tem da base, principalmente todos que ele já vendeu para ele poder fazer prospecção e conversar com esses caras.
[55:47] Carolina Campos: Acho que a gente já tem uma conversão bem legal fazendo assim, só que sozinho ele não ia conseguir tá? Então a ideia às vezes é colocar eu pensei em colocar o Pablo junto com o naipe os dois não iam dar um par bem legal ali de agilidade. E esse pré-vendas novo para entrar ali junto com a Mili fazer ligação da da Então já para a gente conseguir escalar rápido prm internamente e não tem essa quebra do João sabe? E usando ela continua vendendo.
[56:10] Carolina Campos: Quem tá na praça continua vendendo ele só fica como líder do projeto até para falar que ele é de alguma coisa que ele tá precisando disso.
[56:20] Eduardo Stringhini: Só o exemplo a maneira do grupo ali o Ricardo Fernandes aquele que é da área de marketing digital, ele tá atendendo Wesley na empresa de gestão dele, né? E aí ele tava na reunião toda segunda, né? Eu particular. Toda segunda reunião normal que nem a nossa aqui. E aí o cara foi lá e ficou cinco minutos gravando uns take assim e fez esse vídeo, entendeu para pro Wesley que ele é um consultor, né? Então ele fez um vídeo da empresa dele.
[56:43] Eduardo Stringhini: Eu mandei no grupo ali é isso que o Diego tá querendo fazer a gente tem esses Takes assim numa Imobiliária e numa Incorporadora filmar um cliente. Sei lá filmar uma reunião, né? Dá para fazer muito material. Depois disso aí. Foi um cara falando que o cara.
[56:58] Carolina Campos: E fica muito legal, tipo cara, você vê o cara da Semed, ele tem um vídeo Maker que anda com ele para tudo quanto é lugar. Então em algum momento Diego tem um
[57:06] Diego Diehl: Sim, cara.
[57:08] Carolina Campos: vídeo Maker que vai caminhar com ele pelas Graças também é um curso que se justifica muito.
[57:13] Eduardo Stringhini: Tem outro fila que atende lá então.
[57:27] Diego Diehl: cidade. Bem legal e é um ponto só para chamar atenção no ponto que para mim é um cerne nosso assim é o que que tem de neurônio espelho para ser ativado no mercado imobiliário que a gente faça igual e Ative. Quer isso? O mercado imobiliário funciona nessa forma ali nesse vídeozinho que não precisa mostrar Ferrari Porche
[57:48] Carolina Campos: Amorzinho assim né?
[57:50] Diego Diehl: é eu tomaria um cuidado. Eu não quero me posicionar muito como glamour status, mas caminha beirando isso aí, né? É do ladinho, né?
[57:57] Carolina Campos: mas bem assim você pegando em torno aeroporto pegando um avião chegando
[58:00] Diego Diehl: É exatamente.
[58:00] Carolina Campos: na cidade fazendo todo esse esse. Faz diferença.
[58:11] Alejandro Olchik: Fechou então essa ideia. O que que falta a gente das visitas que a gente falou a Campo? Tem ali outras quentinha Vitória? E do Sniper tinha falado de janeiro também. Como é que vai ficar?
[58:35] Eduardo Stringhini: A minha ideia em fevereiro tá janeiro, eu tava tá curto agora aí tá muito caro a passagem daqui para lá. aí não sei agora até baseado na reunião de planejamento que a gente fez Que que vocês enfim até Fevereiro? Eu quero ir para lá, eles não tem uma data fixa.
[59:02] Diego Diehl: Essa é assim ó que eu vi aqui a partir de 90 dias começa a aumentar preço. normalmente 75 70 dias para você
[59:15] Felipe Goettems: É isso aí
[59:15] Diego Diehl: Então para mim é definida data compra passagem e vai.
[59:23] Felipe Goettems: O ideal é isso pessoal já pensar coisas de três meses tá deixar para comprar no 30 dias é roubada.
[59:31] Diego Diehl: Eu quero fazer um planejamento do
[59:31] Carolina Campos: Muito caro.
[59:33] Diego Diehl: make do ano sim para comprar a passagem antecipada que fica bem barato, cara.
[59:37] Carolina Campos: Não e depois vai até a pena ver com alguma agência tá gente? É que às vezes eles conseguem os preços muito mais baratos quando estão fechando para empresa porque a agência não tem essa essa oscilação de compra de passagem, eles têm uma tabela fixa que eles podem contratar e às vezes fica mais barato, tá? Então já tem de algumas empresas.
[59:56] Carolina Campos: Você tem agência eles vão lá vão comprando as passagens, depois fatura e eles pegam sempre as mulheres tarefas, então é um trabalho menos também aqui de ficar garimpando passagem.
[60:06] Felipe Goettems: Acho que a gente não tem morte para isso Campos. Acho que não é não é bem assim. Acho que a gente
[60:10] Carolina Campos: É não se o Diego não mas tem agência que pega pouco tá Felipe, até se o Diego vai viajar é se o
[60:14] Diego Diehl: pega unitário
[60:15] Carolina Campos: Diego vai viajar só do Diego agora que já são quatro viagens.
[60:19] Felipe Goettems: Pronto, tudo bem. Só dá uma olhada
[60:19] Carolina Campos: Então já não é?
[60:21] Felipe Goettems: porque eu não conheço tão pequenininho assim que faça a diferença.
[60:24] Carolina Campos: sim
[60:29] Alejandro Olchik: que fazer?
[60:31] Carolina Campos: É eu vou procurar aqui, eu acho que eu tenho algumas que faziam de uma empresa que eu atendia eu vou ver se eles pegam e quanto que seria como que funciona o serviço.
[60:40] Alejandro Olchik: Eu tava justo olhando isso foi anteontem que tem alguns esquemas, né que consegue para as passagens muito barata, eu achei que era é lá
[60:47] Carolina Campos: Muito barato.
[60:49] Alejandro Olchik: na eu achei p*** é uma gambelada.
[60:52] Carolina Campos: Não é que assim.
[60:53] Alejandro Olchik: E o justo tive uma janta tive uma janta ontem e tenho conhecimento que tá viajando. Eu não falei com ele. Falei com um amigo dele e ele disse cara. Ele estudou o esquema ele ele gasta tempo fazendo isso tipo consegue passar e ridiculamente é muito mais barato muito mais barato.
[61:18] Carolina Campos: É que a companhia aérea ela tenta tarifação, né? Então ela tem a tarefação WJ tem muitos níveis. E aí toda a gente ela recebe a tarifação mais barata para poder trabalhar e operar e é dela no oscila então por exemplo, se ela me vender uma passagem para hoje ou para daqui 50 dias ela consegue o mesmo valor e simples muito mais barato.
[61:39] Carolina Campos: Então se ela até precisa bater uns monos lá que eles têm que bater com a companhia aérea, eles acabam vendendo com preço barato, eu vou olhar aqui certinho, vou ver se eu tenho indicação de algumas e a gente pode conversar.
[61:48] Felipe Goettems: E assim ó, pessoal quente skip leg dá uma olhadinha sempre no Instagram.
[61:54] Alejandro Olchik: O esquema que ele faz especificamente ele pega e ele tem cara que milha Vai expirar. Ele ele compra a 30% o valor da milha. E com isso compra a passagem a preço flui paga 30% volta da passagem, mas ele faz uma sistemática para validar isso, entendeu? E aí tipo consegue um preço mais barato.
[62:29] Alejandro Olchik: Isso é o que ele faz, eu tinha visto outra que tinha um esquema que era tipo Tem reserva de passagens entre companhias aéreas aqueles que ela que fica entre os acordos entre elas, entendeu? E ele e essa outra conseguia ter acesso, só que eu não sei o ideal seria a gente achar alguma agência que vendesse serviço, mas tipo, não sei enfim.
[62:37] Alejandro Olchik: Eu só queria saber se tem alguém se tiver uma indicação, acho que é show. Né, senão acho que não tá uma trabalheira isso daí. Mas então Vitória, como é que vai ficar do Qual é a ideia?
[62:54] Eduardo Stringhini: Assim ó a ideia aí agora no verão para lá, né? Não sei se a gente toma decisão de Março ou eu queria em fevereiro para lá. A minha maior dúvida em Vitória, não é nem a ida é o modelo que a gente vai aplicar lá se a gente vai entrar e começar a cadastrar ou não eu.
[63:11] Eduardo Stringhini: Eu queria testar a Vitória. Se a praça teste da gente tentar fazer algo diferente na plataforma ali cadastrar os DL sei lá sem contato comercial sem tabela alguma coisa assim. Que é?
[63:29] Diego Diehl: os Auto sugestões do Porque acho que seria legal você propor um modelo. Eu lembro você falando no carro, talvez sai algum teste legal. Mas acho que tem que ter um modelo proposto. Claro
[63:46] Eduardo Stringhini: Sim, sem deve seria a sorte não pô, não põe a tabela online e o contato comercial direciona para o site da Incorporadora sem sem deve nenhum então. Tentar fazer um DL bem piorado sem a tabela e sem umas que dê a visão de aí também a gente tem que conversar se tem espaço time ou não, né? Se a gente quer investir nisso agora ou não.
[64:14] Eduardo Stringhini: Mas assim ó, a gente vai ter que virar logo mais lá para o modelo de inteligência de mercado, né? Se não. Vou ficar indo lá vender vender o quê?
[64:31] Diego Diehl: Não quero ser chato aqui tá? Mas se a gente descobre como vender sem ter o mapa todo sem PM. Tendo prm tendo dwv faz isso ele vem de 100 m. E eles têm a mesma coisa que a gente se a gente consegue com Sócio local. Vender Cala a cidade senta e m sem ter mapeamento toda da praça, a gente quebra um gargalo nosso de entrar em várias cidades.
[65:00] Diego Diehl: Mas pode ser que a gente não escolha testar esse desafio agora em Vitória é esse que eu vejo eu e Vitória Às vezes acordo e falo cara, mapeia tudo Ancora Praça escala e domina logo essa p****. Porque a gente pode testar esse modelo em Natal, por exemplo, vai lá cadastra um dois tenta escalar a cidade sem Marketplace e desbrava esse caminho que é um caminho tão crítico para gente mas na nossa preguiça de direcionador lá, tá que os nossos diferenciais competitivos são esses a gente.
[65:30] Diego Diehl: Quer usar eles então, talvez não seja o foco aprender a vender a geográfico sabe eu aprender a escalar uma praça sem Market Place. Eu não sei tá mas essa é a minha visão.
[65:51] Alejandro Olchik: Tem outras duas que a gente tinha colocado data definir. Tinha ficado de com Bruno.
[66:02] Eduardo Stringhini: Só um ponto tá levando com relação a Vitória assim para mim, eu já cumpri uma coisa que é fundamental na entrada de uma cidade que é ir lá e olhar no olho do parceiro e lá entender a cidade eu entendi a cidade lá então. Então isso para mim tá cheque assim, né? Não é claro que estando lá presencialmente vai fazer sempre umas três até quatro conversas presenciais por dia dá um gás assim de foco muito interessante que é o que aconteceu.
[66:39] Eduardo Stringhini: Toda vez que vai para uma cidade, tu tem esse foco assim, fica lá e cara, já era muita tração. Só que hoje para mim a questão de Vitória, não é mais entender a prática já entendi lá já sei como acontece, eu já vi as empresas. A decisão é o que que nós vamos fazer com Vitória, eu acho que é uma decisão que nós vamos ir para o modelo de Marketplace ou não.
[66:51] Eduardo Stringhini: Então eu acho que Vitória ele tem a gente tem assim tem por um lado tem um potencial de testar como entra numa cidade sem investimento de time operacional. Só pagante ou alguns Trilhos que a gente dá por outro lado. Com o nosso modelo com a força que a gente tem lá e dando foco eu acho que a gente Domina a cidade muito rápido.
[67:18] Eduardo Stringhini: Então, a gente pode estar dando espaço para concorrente, se a gente ficar nesse modelo. Bots pagantes e tal. Porque assim querendo ou não o mercado não vai ver a diferencial competitivo. Polo corretor entra ali tem 50 produtos, né? Não tem Vai ter esse aí vai ter 70 80 vai ter 100 produtos, mas não é a mesma coisa que lá e o cara garantir que tá fazendo uma busca de todos os imóveis da cidade.
[67:47] Eduardo Stringhini: Que a gente quer tomar se a gente tem que tomar Vamos deixar a Vitória como uma praça de teste de novo modelo com risco de deixar um pouco para mim mais aberto. ou não
[68:06] Felipe Goettems: Acho que quem decidiu seu Marcelo. Com a maior tranquilidade de dizer não.
[68:20] Marcelo Rodrigues: ponto de vista de entrega eu Que o ano começou muito bem, eu acredito que eu consigo entregar mas aí é que tá eu não do ponto de investir entrega eu consigo entregar Vitória. Só que acho que a decisão ela é mais de estratégia. Se querem Testar algo novo ou não se vocês me disserem começa a Vitória.
[68:49] Marcelo Rodrigues: Eu começo porque tem um ticket Cat hoje que já impacta uma ação que eu já Impacto para ele em Pernambuco. O ticket tá lá com Alejandro foi para a cor de review já em tese uma semana, eu já botei essa parte no mar. Então já não impacta mais o lançamento das regiões se resolve.
[69:07] Marcelo Rodrigues: Eu vou ter um pouco de atrito na parte de atualização que é o próximo ticket que eu tenho na fila. Então resolveria também explicar. e o
[69:20] Eduardo Stringhini: Em termos estratégicos eu eu usaria eu gostaria de propor a vocês que a gente usasse a praça de Vitória para fazer um DL diferente do nosso DL padrão. Mesmo que a gente toma se a gente vai tomar decisão de fazer Marketplace Botar todo mundo para dentro. Faria isso.
[69:40] Marcelo Rodrigues: Só um ponto do teu Edu se a gente por exemplo tu se Ah, vamos colocar os Empreendimentos botando o contato do site da Incorporadora e sem tabela. Isso não alimentei ele.
[69:52] Eduardo Stringhini: Não a m a gente segue alimentando normal daí. Vai ter que processar também.
[69:57] Diego Diehl: a gente vai ter um esforço de capital da
[70:01] Marcelo Rodrigues: É a tabela que alimenta.
[70:05] Eduardo Stringhini: É não vai ter que processar a tabela eu digo para a experiência do corretor. Tem uma dificuldade por ter a tabela ou tem a tabela e a gente tira outra coisa.
[70:13] Marcelo Rodrigues: A Incorporadora vem com a tabela bloqueada.
[70:17] Diego Diehl: Eu vejo acho que você tá vendo do que você está falando, eu vejo que se a gente quisesse testar alguma diferenciação maior de dld. A gente poderia testar em Vitória, porque ninguém tá acostumado ninguém sabe como é uma coisa a gente simplesmente mudar em Curitiba, né? O corretor que acessava ia falar p*** que m**** não tem mais isso.
[70:40] Diego Diehl: Deixa eu ver no dwv tem um risco isso. Em Vitória meio que não tem. Eu veria também do Se fosse não sei se dá tempo tá do time que você tá falando. Mas eu daria uma faria um testezinho do nosso processo de DL. Que é? Eu não colocaria todo mundo para dentro sem nem entender sem Incorporadora nem saber sem nada eu faria algum Tanto comercial mais intenso algum combinado mais claro do falar você tem que ter usuário tem que ter isso alguma coisa e tal.
[71:20] Diego Diehl: Porque para mim o mecanismo dissesse DL. O problema não é que o DL é muito bom. Sei lá o que essa nossa hipótese para mim, o problema é que a gente não converse dele. s e ainda ficam insatisfeitos então
[71:34] Carolina Campos: Valor né?
[71:37] Diego Diehl: talvez olhando Vitória tudo que está falando e olhando o teu foco, talvez se fosse provocar numa praça só. Talvez a gente poderia pensar no modelo de como é que a gente aborda esses dls e cadastra para ter um touch comercial para ter algum combinado mais claro com eles para testar alguma coisa aproveitar que era uma praça menor com menos gente que tá nova que tem representante local lá.
[72:04] Diego Diehl: Para segurar algum ruído e argumentar explicar. E eu eu só e daí uma provocação só pensando em objetivo, é para mim você tem que responder a pergunta de como que essa viagem te ajuda sistematizar o gdd. Que é o teu Foco?
[72:24] Eduardo Stringhini: É eu aproveitaria porque lá tem um gdd já então. Acho que também tem esse outro ponto tem que avançar com eles lá, né a gente começar a ganhar no variável da riot então. Incluiria isso também, né? E não com certeza, né? Tem a outra tem outra o fato de estar em Vitória.
[72:43] Eduardo Stringhini: Não sei porque eu não vou fazer os negócios de DDD mas
[72:46] Diego Diehl: Você presencial, tipo você poderia entender? Como que é a hora não pode agregar valor ao gdd ainda mais eles que são mais estabilizados o que a gente agregar de valor. Vai ser de valor para alguém que já tá autossuficiente é diferente de chegar para um cara que não tem nada e falar vou te dar corretora o cara fala meu Deus, muito obrigado, eu já tenho corretor já tem uns negócios já tem cliente já tem tudo o que que a gente agrega para eles.
[73:13] Diego Diehl: É para mim é um ouro se a gente descobrir algo que a gente agrega para eles seria uma válvula uma alavanca.
[73:20] Eduardo Stringhini: Voltando no teu ponto ali da abordagem do time do Marcelo versus na verdade comercial. Acho que esse seria uma outra alteração também como a gente tá com o Pipe de todas as empresas, eles montaram as empresas que existem lá, né? Tá ali na planilha de acompanhamento de Vikings. Então eu não botaria lá louca DL assim vai cadastrando eu faria sempre uma reunião de apresentação tentaria vender se ele não ficassem te dar um traio e diz ó vai cair em x tempo.
[73:43] Eduardo Stringhini: Então ele entra no trailer. Depois ele vira um DL. Acho que seria um modelo que a gente tá fazendo a gente não botou ninguém para dentro que a gente não conversou. Então na plataforma hoje a gente conversou.
[73:55] Diego Diehl: A regra básica assim uma moto você só entra DL com uma reunião presencial.
[74:02] Alejandro Olchik: Eu acho que essas nossas conversas são eu sinto ela assim produtivas tá? Porque eu acho que a gente tinha que olhar isso uma forma mais sistemática, entendeu? Tipo vai falar de Vitória. Quanto tem que falar como é que tá crescimento de audiência pipeline de cliente está com alguma dificuldade ponto final, se não tem passa para a próxima né? Tipo, a gente acha que a gente fica para cada uma que fica aqui, tipo, eu acho que eu sou a pessoa menos indicada vai estar puxando isso.
[74:35] Alejandro Olchik: Eu tenho que ficar puxando, né? Caramba fazer cada praça e chama a conversa que eu sinto que é pouco objetiva, né? Tipo? Como é que tá porque são duas coisas drivers que a gente olhar audiência corretoras inconformada e clientes? Né? Eu acho que teria que vir meio pronto para reunião lá isso daí.
[74:47] Alejandro Olchik: Como é que tá o pai pela gente em Vitória? Tá com Line não o último fechamento foi lá e sei lá 20 de dezembro já voltou tá voltando do comercial. Ou a voltar quando? Eu sugiro que seja a mesma coisa
[75:03] Eduardo Stringhini: sim
[75:05] Alejandro Olchik: é uma pessoa que tem que responder isso porque passa para outra. A gente deixa isso mais claro. Aí tipo, o que que tem que fazer antes da reunião, tem que ver tem que ter durante a semana tem que estabelecer uma visão de como é que tá audiência, como é que tá cliente os próximos passos? Isso não tá bom essa dinâmicas.
[75:34] Alejandro Olchik: Lembrando quem tinha falado que o Diego no estratégico a gente vai organizar isso ainda melhor, mas vai ficar puxando expansão de mercado, entendeu? Não pode ficar na reunião duas horas conversando às vezes umas coisas todas as vezes do bate-volta em cima dos negócios que não vem um pouco mais fechado.
[75:48] Alejandro Olchik: Acho que é improdutivo. Não tô querendo brigar com ninguém. Só querendo tentar mais objetivo tá as nossas.
[75:55] Eduardo Stringhini: A gente tem que desenhar um modelo de gestão para esse ano, né? A gente não tá com o modelo gestão Redondo. Então eu tenho uma planilha de acompanhamento João Pessoa. Tem outra e eles só não tem mais nenhuma outra poderia de acompanhamento.
[76:05] Alejandro Olchik: Se não é muito é muito superficial é sem dado sem nada, não fez uma análise anterior fica descobrindo na hora e tipo, eu acho que é positivo.
[76:15] Diego Diehl: Esse dashboard padrão de k aquele TV não dá para entrar uma visão mais global da empresa. Porque eu sinto falta disso mesmo, tipo eu odeio eu me sinto introdutivo e além de buscar um cruzada fazendo sentido grosso e tal. Acho que a gente tinha que padronizar isso mesmo padronizado.
[76:36] Diego Diehl: Só que tem que ver quem vai fazer isso, como vai fazer de forma estrutural para não virar trabalho depois né?
[76:42] Felipe Goettems: O k aquele TV ele não consegue entregar semanal, tá? Que eu acho que é um pouco objetivo aqui. Então não acho que se prestaria isso, ela vai entregar no máximo mensal e ainda com aquelas dinâmicas voláteis que tem. então
[77:00] Alejandro Olchik: Se vocês querem abrir o pipeline de Praças agora e já definimos ajustes precisa ser feito de repente eu tento resolver isso. tipo
[77:07] Diego Diehl: Eu acho perda de eu prefiro que cada um entra na Lead penso o que que a gente quer enxergar em cada praça e vim para você. Eu nem pensei nisso ainda, eu tô pensando nas minhas metas como é que eu vou olhar uma praça para expandir eu nem sei se eu quero olhar dessa forma.
[77:21] Alejandro Olchik: Tá quase pronto se ele fosse minimamente útil a mais fácil de GP depois é o completamente novo,
[77:27] Diego Diehl: Ali.
[77:28] Alejandro Olchik: entendeu? É mais um sentido de o k aquele TV. Acho que vai demorar um tempinho ainda para ter um negócio redondo e útil o que ou não é o que a gente já teria talvez com pequenas ajustes, eu consiga deixar algo minimamente aceitável para cada um olhar antes e trazer entendeu? Mas assim chega.
[77:50] Alejandro Olchik: Tu tá com ele, ainda? Quer compartilhar não?
[77:54] Eduardo Stringhini: compartilha feito um rabisco anteriormente de métricas que seria legal acompanhar. De vendas de vitória, né então. Deu uma parada ali de férias. Enfim no final do ano aqui, mas tem que atualizar agora. Mas eu tinha eu tinha olhado a gente acompanhar isso aqui, ó. número de produtos número de anunciantes número de pagantes receita Para que não necessariamente você não vai para wv.
[79:16] Eduardo Stringhini: usuários adquiridos no mês usuários com acesso aí aqui no Brasil integradas E clientes. Então esse aqui é que eu tava pensando em ter para Vitória assim, mas eu acho que isso aqui não adianta eu pensar em tempo Vitória. Acho que a gente tem que ter um modelo padrão para todas as Praças e depois embutir a visão de cá que ele teve junto.
[79:41] Eduardo Stringhini: Então eu acho que
[79:41] Alejandro Olchik: Mas também parecido com o João Pessoa, né? Que a gente fez. Acho que nem parece até um pouco diferente, tu não quer pegar aquele de João Pessoa do Que tinha combinado que todo mundo ia padronizar todas as Praças naquele né? E tu tá meio. Tá bem parecido.
[80:00] Eduardo Stringhini: Tá aqui do João Pessoa também.
[80:02] Carolina Campos: JPA
[80:04] Eduardo Stringhini: Para cá para fazer nesse modelo aqui de João Pessoa aqui. É isso aqui.
[80:11] Alejandro Olchik: esse daí Esse daí não seria não seria o caso. Acho que isso daqui. Eu acho que isso daqui já resolve para a gente né, gente no ponto de vista de olhar a praça sem muito estresse. Você tem que cada um que tá responsável por a praça. Trazer isso autorizado para semana a gente abre para mim e olha e vê os sites e próximos passos.
[80:42] Eduardo Stringhini: Como é que é o modelo aqui aqui a data foi 23.
[80:46] Alejandro Olchik: É por exemplo, se fosse hoje, né? Vai lá abre uma linha ali dá um puxa uma linha para baixo lá em cima. A ideia que bota a data a ideia que fosse semanal esse negócio né? Mas já pulou uma semana aí não teve né? Bota três aí, vamos ver como é que vai ficar é que vai perder o crescimento, né? Bota as duas datas bota de até então.
[81:14] Alejandro Olchik: De 24 vamos fechar as duas que estão faltando.
[81:25] Eduardo Stringhini: Bota quando?
[81:27] Alejandro Olchik: Ao outro é foi dia 30 de dezembro. Eu ia 30 de dezembro. e faltou ainda o dia 6 de janeiro, eu acho que a gente cinco foi seis
[81:54] Eduardo Stringhini: assim corretores cadastrados corretores ativos
[82:04] Alejandro Olchik: corretores cadastrados. Acho que é na própria aba tem uma notinha aí de cima do rótulo. Não tem uma nota. filtro UFPB nos cadastrados
[82:41] Eduardo Stringhini: É os vários aquisição.
[82:49] Alejandro Olchik: João Pessoa a gente né? A gente
[82:52] Eduardo Stringhini: Eu tô aquela ali a planilha de Vitória no caso.
[82:59] Alejandro Olchik: está fazendo. Ah tu copiou os dados.
[83:03] Eduardo Stringhini: O conteúdo para eu atualizo atualizar os dados. Vitória tudo aqui é Vitória e eu copiei aqui indicadores que eu tava fazendo o meu aqui, eu tava fazendo um modelo meu que eu vou eliminar. E aí eu vou atualizar os dados com esse aqui.
[83:21] Alejandro Olchik: Tá então teria que filtrar que Vitória teria que filtrar a Esporte pegar o estado inteiro.
[83:30] Carolina Campos: Acho que até depois tem um vídeozinho mostrando. Quais são os filtros certinhos para todo mundo filtrar igual
[83:38] Alejandro Olchik: A gente tem que botar na notinha ali, como é que o critério né? Mas aqui. A gente está vendo o total de tá dando. 582
[83:54] Eduardo Stringhini: pois é Mas aqui esse dado não é do cadastro. Ou é correto é cadastrado, não é
[84:08] Alejandro Olchik: Depois vai ter que apagar o restante,
[84:09] Eduardo Stringhini: Não é cadastrados, né? Então é que seria 582.
[84:17] Alejandro Olchik: né? Até acho que para ter um benchmark da semana anterior. Acho que até para filtrar a data lá no filtro bota até determinada data lá bota até o dia 6 só para ter uma variação de uma semana. Lá no topo tem um período fixo. Acho que no final talvez.
[84:51] Alejandro Olchik: 568 então a gente bota na semana anterior. Tu pode copiar a variação ali do var semana Joga lá para a última linha lá lá não tem.
[85:09] Eduardo Stringhini: Depois eu vou atualizar esses dados.
[85:14] Alejandro Olchik: Mas enfim, né. Eu acho que aqui dá uma noção do que é TV que tá colocando eu vou ter que pegar os ativos, né? Tem que pegar treinamento teve algum corretor extremados integrações clientes É só fechar isso manter autorizada e acompanhar a variação semanal, entendeu? A gente só precisa confirmar que cada uma efetivamente vai fazer para sua praça e traz apresenta a gente conversa.
[85:37] Alejandro Olchik: E toca ficha se não tem nada não tem nada, entendeu? Não tem gastar tempo sexo dos Anjos Bah, nem voltou o cara lá então pula semana que vem a gente conversa sobre Vitória.
[85:48] Eduardo Stringhini: Usuários ativos tu olha qual o dado aqui os vários evolução?
[85:53] Alejandro Olchik: Evolução agora é um período ruim de pegar ativos porque tem a parada. Mas enfim então vai lá em estágio, pega somente o espírito santo aí tu estágio, tu pode tirar os dormentes dormand. E tira fora, bota então. Eu pego sempre 28 dias anteriores ao atual que essa tem preenchimento então a penúltima Barrinha.
[86:28] Alejandro Olchik: Tá a penúltima Maria tá dando 19 + 84. Mas é um período agora de baixa, né? Mas bota tem que botar 84 + 19 até botar é igual 84 + 19 lá e calcula. Ele fica visível que os números que tu pegou, entendeu? 74 mas 19 e tu pode olhar a Barrinha do período anterior.
[86:57] Alejandro Olchik: Para tu ver como é que tava na semana do da semana anterior algo mais uma é 22 + 87. E aí tu tem a variação também pode computador. A gente pode pegar também no lucro.
[87:28] Eduardo Stringhini: Isso aqui é o que eu vou ter que eu vou ter que ter esse número da Rio Hilti, deve ter ido algum treinamento então aqui eu não tenho esse dado eu tenho que preencher. ativas
[87:48] Alejandro Olchik: luzes vai dar dependendo como escrever? cinco
[88:06] Eduardo Stringhini: E onde é que eu vejo até a data anterior?
[88:10] Alejandro Olchik: evolução Você quer que ela te dá por mês, eu acho né? Não deve ter variado muito bota assim como os dois empresa aí quando é que tinha três ali que data é?
[88:40] Eduardo Stringhini: outubro
[88:40] Alejandro Olchik: enfim bota
[89:32] Eduardo Stringhini: Zerou
[89:33] Alejandro Olchik: Espírito Santo
[89:36] Eduardo Stringhini: o Espírito Santo Bom então ali. clientes também ou não? Tem seis de as mais 12 da Rio Hilde gestor digital. E dois trailers.
[91:23] Alejandro Olchik: É gestor digital Idea é só tirar ali os DM eu acho. São pagantes quando a gente está faturando lá? zero Como é que é?
[91:36] Eduardo Stringhini: ela teve um modelo de 50% e alguns contrariam então aqui já é considerado metade do valor. Aqui é o no modelo de experimentação 2.400 é o fechamento que vão pagar inicialmente e vai dobrar depois.
[92:06] Alejandro Olchik: Então tá bom. Pode colocar o número?
[92:22] Eduardo Stringhini: Tem mais uma que entrou aqui que não tá atualizado, mas enfim. Tá entendi, mas eu vou eu vou revisar esses números aqui para trazer para o próximo.
[92:43] Alejandro Olchik: Porque tem Depois tem metas Ali quem está colocando eu acho que seria interessante, talvez a gente refletir um pouquinho e negociar com parceiro, né? E talvez fosse interessante depois de organização Uma única planilha de acompanhamento de Praça uma praça por aba. Acho que fica mais organizado do que a gente tem que estar catando um monte de paninho separado.
[93:06] Eduardo Stringhini: Também acho
[93:07] Alejandro Olchik: Vai ficar uma única planilha padronizada.
[93:17] Carolina Campos: Aí depois só mostrar para gente certinho os comandos para buscar o corretor cadastrados ativos que vai mudando um pouquinho, né? Puder deixar um padrãozinho para não ter confusão na hora de puxar. Que é que tem que clicar e clicar vários pontos?
[93:32] Alejandro Olchik: Mas o Edu acabou de mostrar.
[93:37] Carolina Campos: Tá eu não peguei tudo 100% depois eu faço um com alguém então.
[93:42] Alejandro Olchik: Eu vou de novo esse tipo que a gente tá só fazendo isso aqui para que todo mundo possa ver como faz. Então, senão aí tem que parar de novo e gravar para que as pessoas possam fazer. E aí tipo a mais tempo que a gente está perdendo, né?
[93:56] Carolina Campos: É não tem problema eu pego no a gente pega ali no vídeo do Diego ali já vai estar já vai estar com o
[93:59] Eduardo Stringhini: Não para mim eu acho que isso aí a
[94:01] Carolina Campos: resumo ali.
[94:03] Eduardo Stringhini: gente definir esse padrão é legal. É isso? Aí, a gente cria uma aba por Praça. Pelo menos as que a gente vai querer monitorar nesse nível agora e toda semana a gente vai acompanhando. E aí depois a gente embute a visão de cá aquele TV nas praças para ver financeiramente, como é que tá cada uma também o roe delas.
[94:23] Alejandro Olchik: E aí a divisão é essa João Pessoa João Pessoa Campos que tem que autorizar vitória do Capão da Canoa Felipe, Goiânia Diego? Floripa Campos. Essa é a mesma divisão atualização da praça, você é algo diferente.
[94:39] Felipe Goettems: Eu acho que a gente tem que pensar a respeito.
[94:42] Carolina Campos: Acho que vai ter que definir isso depois saber quem que vai ficar se o Diego vai ficar como que vai.
[94:47] Felipe Goettems: Eu por exemplo não, gostaria de ficar com Capão, eu não gostei de ficar com nenhuma praça para mim. Dado que a gente conversou no planejamento acho que eu tenho que trazer aqui é o foco nas outras coisas isso aqui é relacionamento de sócio local para tocar a praça e tem que ser alguém com essa expertise para que tá tocando outra.
[95:12] Felipe Goettems: E eu tenho que trazer esse mesmo acompanhamento aqui que vocês estão falando sobre Praça. Mas enfim em função de produtos financeiro para mim essa lógica.
[95:26] Diego Diehl: Eu concordo eu ia eu tô pensando bastante nisso aí para mim tem uma tarefa que é definir um modelo de gestão. Porque para mim acompanhar indicador não gera resultado que gera resultado é olhar um indicador problemático ver que ação foi feita que ação será feita, por que que não subiu o resultado sessão foi feita a santa errada alteração e propor novação a gente viu agora e não acertou nenhuma ação, mas daí deixa que eu penso com calma.
[95:54] Diego Diehl: Eu acho que vai ficar comigo.
[95:58] Alejandro Olchik: Sobre um monte de coisas, né? E ela nunca balizada por indicadores
[96:02] Diego Diehl: Não dá para ficar fazendo Ação Sem indicador não dá para olhar o indicador sem ação.
[96:11] Alejandro Olchik: Agora aí tu vai dizer galera, eu tô focando agora em eu vi todas as Praças assim um pouco agora isso fica bom vai esperar e Felipe não vai ficar bom. A gente também não vai gastar tempo nisso, entendeu? Senão aqui fica eu puxando a praça. Sabe quem é o responsável quando vai pegar então quem sabe que a pão da Canoa como é que vocês querem se organizar atualizar vocês não querem atualizar seus indicadores querem tirar com a lista, não sei.
[96:43] Diego Diehl: Minha sugestão era a gente combinar pelas próximas quatro tipo assim, a gente acabou de fazer um planejamento estratégico e agora eu fui. Recebi a função mais clara de expansão e a vontade sendo responsável, por isso é que cada responsável da praça para gerar consciência sobre as nossas métricas e ganhar.
[97:05] Diego Diehl: Tipo visão que cada um atualize por umas quatro semanas para pegar o jeito entender começar a sentir mais de perto, aí depois a gente pode mudar, depois eu posso centralizar pegar tudo de alguma forma ou delegar para o João pegar todas, mas eu acho super saudável. Todo mundo olhar nesse primeiro momento para pegar filhinho de Praça, entendeu? Acho que o saudável por consciência.
[97:58] Diego Diehl: Mas se não tiver disposto também eu posso pegar logo já e atualizar tudo eu acho que a gente perde com isso. Que para mim o Eduardo atualizar Vitória super saudável, porque ele tá com o olho lá agora né? Pisando atualizar João Pessoa super saudável e a Campus acompanhar um pouquinho aí atualiza o Goiânia e Curitiba, é daqui a pouco a gente cria.
[97:58] Diego Diehl: formata o modelo e padroniza Essa é minha sugestão seguir como tá porque eu não eu não falei para mudar ainda de certa forma não trouxe o plano de ação não produz um modelo diferente para mim se ele é legal a gente seguir com esse modelo que está na tela.
[98:16] Eduardo Stringhini: Ei podemos fazer agora dessas cinco praças aí João Pessoa Vitória, Goiânia, Curitiba e Capão.
[98:26] Felipe Goettems: Eu posso continuar comigo se tá
[98:28] Alejandro Olchik: E quem é que pega?
[98:32] Felipe Goettems: muito atribulado para o Diego ou para mim o importante é começar o relacionamento com o batom.
[98:38] Diego Diehl: Tá vamos fazer assim, eu começo um
[98:38] Felipe Goettems: isso acho que
[98:40] Diego Diehl: relacionamento com batom. Mas você preenche ali a planilha mais para tá todo mundo na mesma página dos indicadores começar a gente olhar vários anos, mas para a gente daí
[98:50] Felipe Goettems: Tranquilo, tranquilo.
[98:51] Diego Diehl: tá bom?
[98:54] Eduardo Stringhini: Só uma dúvida. O que que é essa
[98:54] Alejandro Olchik: E aí
[98:56] Eduardo Stringhini: parte aqui?
[98:58] Alejandro Olchik: Essa daqui são a meta em cima das integrações, entendeu? Tipo, qual é para integrações, qual é o mínimo, qual o alvo que seria incrível? Até determinada a data um pouco essa lógica, até isso é como tava João Pessoa a gente meio que tentamos colocar metas para João Pessoa então ainda para João Pessoa até 31 de janeiro 2025, a gente queria ter mínimo 50 integrações o Álvaro assim e incrível seria 150 e ali é Quantos dias tem até a data, né que tem que ver porque tá dando errado, mas de alguma forma a gente
[99:35] Eduardo Stringhini: E aqui seria para clientes aqui para
[99:37] Alejandro Olchik: consegue.
[99:37] Eduardo Stringhini: faturamento.
[99:39] Alejandro Olchik: É e o primeiro é para corretor se cadastrar.
[99:43] Diego Diehl: Essa é a parte mais importante é o parâmetro desse tá bom? Se tá
[99:47] Alejandro Olchik: E aí
[99:48] Diego Diehl: ruim.
[99:50] Alejandro Olchik: E mais para direita, ainda tem a projeção. Como é que na velocidade atual? Qual a projeção que a gente tem para cadastro integrações, mas é uma lógica de poder tentar talvez nem tudo tem a meta, mas aqui se colocar alguma pode fazer a projeção e pode ver com fora da produção a gente pode pensar em fazer para estar corrigindo.
[100:20] Diego Diehl: Tá errado os dados da planilha estão excelentes, né?
[100:25] Alejandro Olchik: Floripa a gente falou de fazer a partir de Fevereiro pós férias com Campos. Ou vai ser diferente?
[100:44] Felipe Goettems: Acho que furei para a gente pode discutir semana que vem depois do Eduardo tocar com o bronholi. Acho que amanhã né? Nem sei se amanhã ou depois da manhã na quinta-feira.
[100:54] Eduardo Stringhini: isso
[100:57] Alejandro Olchik: beleza De novo? Eu tô querendo que seja produtiva a nossa conversa aqui tá é focado e produtiva entre a mais evolutiva nas suas. fechou Pessoal são 4:46, a gente tem a ordem daqui a pouco planejamento 2025.
[101:19] Diego Diehl: Eu sou o principal.
[101:20] Alejandro Olchik: A gente tem que finalizar a questão do kr, né? Você já querem deixar uma agenda fechada para gente estar revisando cada um vai ter que dar uma revisada e tenta trazer uma proposta a gente. Tentar avançar na conversa que a gente não encerrou. Como é que vocês querem fazer.
[101:41] Eduardo Stringhini: Aí podia se reunir um dia de manhã, né?
[101:45] Alejandro Olchik: Mas o ideal é cada um já trazia os indicadores indevisados a pergunta é quando Vocês conseguem ver revisar os indicadores para que seja produtiva também.
[101:56] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente mais vai ter mais trabalho é a Campos do Diego que tem mais indicadores.
[102:08] Alejandro Olchik: objetiva e os km primeira rodada de feedback
[102:21] Carolina Campos: É o meu falta a parte de corretores. A outra ficou certa. Agora tem que ver só a comunicação de corretores. Mas o meu é muito parecido. Então o meu praticamente está pronto, tá o esforço É bem parecido com que eu vou precisar fazer para incorporadoras é o que eu vou precisar fazer para o correto então.
[102:40] Diego Diehl: para quinta eu devo conseguir chegar em Trazer uma proposta já para a gente discutir.
[102:50] Alejandro Olchik: Então quero deixar marcado quinta-feira de manhã.
[102:53] Eduardo Stringhini: Então tem as nove a bronholi.
[102:56] Diego Diehl: poderia ser às
[102:59] Alejandro Olchik: Quero deixar final 3 amanhã eu
[103:00] Diego Diehl: Você não pode.
[103:02] Alejandro Olchik: consigo 11 horas.
[103:04] Carolina Campos: Que acontece quinta-feira eu preferia na parte da tarde se puder.
[103:10] Diego Diehl: Só não posso aos
[103:15] Carolina Campos: Quinta eu posso a partir das 11:30
[103:19] Diego Diehl: duas
[103:22] Eduardo Stringhini: Eu posso 11:30 também. Eu posso.
[103:28] Alejandro Olchik: Eu consigo 3 horas para mim.
[103:38] Diego Diehl: beleza
[103:41] Alejandro Olchik: Tu manda.
[103:42] Diego Diehl: Escreveu KS essa nossa. Campos do Felipe Marcelo
[104:08] Alejandro Olchik: algum outro assunto
[104:15] Eduardo Stringhini: De qualquer modo acho que vale a gente ter a planilha de pipeline de Praças, depois ela resumida assim para a gente ver a gente pode deixar para semana que vem esse assunto, mas eu acho legal a gente ter essa visão de todas as
[104:28] Alejandro Olchik: Podemos montar um tópico aqui de revisar?
[104:51] Eduardo Stringhini: valeu
[105:23] Felipe Goettems: Cara semana passada ele me disse que não sabia a tua agenda e me disse que ele tava com agenda para mim presencial e que havia presencial eu fui confirmar com ele hoje, ele disse que ele não consegue ver o presencial. E disse que não sabia de ti aí, por isso que eu fui direto.
[105:39] Felipe Goettems: Perguntei posso ir direto?