[00:03] Carolina Campos: Paulo, já estamos aqui já estamos naturalizados então. Maravilha, esse daqui é o Alejandro.
[00:14] Alejandro Olchik: Olá olá tudo bem aí Gabriel? Prazer prazer.
[00:20] Carolina Campos: Todo mundo Gabriel eu até tava conversando ali com uma pessoa do seu time que acho que a gente consegue. Acho que até otimizar um pouquinho de tempo, né? Eu recebi indicação de vocês que vocês fazem todo atendimento ali toda parte de atendimento com o cliente final e corretores da bronholi certo.
[00:40] Carolina Campos: Hoje nós já utilizamos o bitrix só contextualizando um pouquinho e a nossa ideia hoje não somos Imobiliária, tá então hoje somos uma empresa faz é com foco no segmento, né? Então por isso que a gente faz o pessoal da bronholi e nossa ideia tentar centralizar toda a comunicação com tantos nossos clientes da base, quanto com os corretores que são outras faz parte de uma outra integração aqui que a gente atende e eu queria entender hoje como funciona o serviço Dania eu vi que vocês trabalham já em cima do bife.
[01:12] Carolina Campos: Então queria trazer um pouco desse contexto para a gente entender se Sentido porque hoje eu tô começando essa pesquisa porque a ideia como a gente vai centralizar toda a comunicação, então não tem que sair fora aí para outras ferramentas que a gente já utiliza o bife que ideal a esse papo com vocês.
[01:30] Gabriel Diederichsen: Legal legal legal falar com vocês
[01:30] Carolina Campos: vocês.
[01:32] Gabriel Diederichsen: também, eu já tinha ouvido falar. Do da plataforma do portal não sei como que vocês caracterizam ali, mas eu sei que vocês fazem uma unificação ali, né de base de móveis, né de várias imobiliárias, né? Acho que o pessoal da Luara a gente
[01:48] Carolina Campos: Isso mesmo isso mesmo.
[01:49] Gabriel Diederichsen: comentado também são nossos clientes de vocês e algumas novidades do Rio Grande do Sul e as cabraioli tava integrando também agora também a base deles. Bom eu era gerente de TI da praia. Olha na verdade então, né? Falando um pouco da história aqui, então eu trabalhei na braynholi e daí com a experiência.
[02:09] Gabriel Diederichsen: De ter trabalhado, eu vi que as imobiliárias tinham bastante dor em relação a ineficiência operacional jornada do cliente e a gente começou a implementar o BTS na própria mãe, olha quando a gente tem aí depois eu vi na pandemia outras imobiliárias procuraram a gente Auxiliadora Predial Ana Júlia de Joinville teve.
[02:30] Gabriel Diederichsen: Imobiliário se a gente começou a atender no início com projetos mesmo, né ali de consultoria mapeando o processo implementando implementando automação jornadas ali dentro do BTS chatbot também. E daí em 2022, a gente foi acelerado por dois programas do inova e o startupc e a gente Tentou produtizar um pouco mais eu vejo que a solução de vocês, né? Não encaixaria no Produto das imobiliárias seria uma solução diferente, mas hoje a gente criou a jornada.
[03:05] Gabriel Diederichsen: Para as imobiliárias eu vou passar por cima só para vocês entenderem em cima, talvez do que mostrar para vocês você até entender o que poderia ou não já encaixar nesse modelo que a gente tem desse produto que a união. E de repente alguma dessa jornadas
[03:19] Carolina Campos: legal
[03:23] Gabriel Diederichsen: pode já se encaixar com algo do que vocês querem.
[03:26] Carolina Campos: Legal hoje hoje normalmente dessa jornada vocês utilizam o powersap, qual ferramenta é externo via N8.
[03:34] Gabriel Diederichsen: A gente costuma. Depende muito do cenário também da imobiliária na ibagi. Por exemplo, ele já tinha
[03:38] Carolina Campos: tá
[03:39] Gabriel Diederichsen: solução oficial, né? A gente usa o Snapchat oficial integrada. Mas normalmente é um integrador que chama chat app que é russo também
[03:49] Carolina Campos: tá
[03:49] Gabriel Diederichsen: não é Brasileiro, né? Mas a gente já valeu até o nosso
[03:52] Carolina Campos: Uma coisa boa.
[03:53] Gabriel Diederichsen: próprio conector, a gente tem algumas questões agora de chatbot também. Mas hoje a gente hoje no caso da oficial a gente usa o grapchat que é um browser indiano que é um dos maiores Brokers do WhatsApp do mundo. E o que a gente mais utiliza de WhatsApp nos nossos clientes é o chat up, mas aí Alguns já pediram para usar agora a bortolina Casarão de Pelotas pediu para usar o Power zap para a gente não.
[04:20] Gabriel Diederichsen: Não impacta tanto assim, né o conector em si do WhatsApp, mas em relação ao suporte e imunidade.
[04:26] Carolina Campos: Eu acho eu acho que o por Zap Ele é legal para a gente hoje a gente atende mais na área de pré-vendas, a gente já utiliza o Power Zap, só que ele não é tão robusto para fazer atendimento com resposta simultâneas em tempo integral como Nossa é muito mais é reativo do que Ativo funciona bem que a gente utiliza mais para automação dentro da jornada, mas acho que para um atendimento mesmo a gente teria que mudar então vamos lá, vou deixar você.
[04:53] Gabriel Diederichsen: Para vocês entenderem realmente a jornada que a gente tem prazer imobiliárias para ver o que que já tem uma ideia do que poderia utilizar e depois a gente pode discutir cenários também mais específicos, mas o nosso foco aqui é potencializar realmente as imobiliárias, né? No caso de vocês também até mesmo Imobiliários.
[05:35] Gabriel Diederichsen: A gente até brinca de ficar agora não tá usando tanto levar os processos para andar, mas o quinto andar pediu para a gente não usar mais essa frase. Daí a gente parou de utilizar, mas a gente sabe que tem uma ineficiência o Bem grande metade das ligações coordenadas recebe o cliente que tá ligando porque ele não tá sendo bem informado e com os automações, ele vai ser na verdade tudo que tá acontecendo.
[05:30] Gabriel Diederichsen: E a gente identificou que em toda a jornada tinha dor na imobiliária desde a parte de lide status dos processos a parte de confecção de documento, agendamento muitas ferramentas, né para conseguir atender o cliente o pós-venda também, né? A gente criou vários fluxos de pós-venda de manutenção, desocupação e inadimplência renovação de contrato para as imobiliárias.
[05:53] Gabriel Diederichsen: E a desocupação também, né? Que é uma dor grande da imobiliária, né? Então aqui só trazendo para vocês esse produto que a gente virou prazo imobiliárias conectando o processos à tecnologia as pessoas abrindo para vocês aqui antes de eu abrir a minha jornadas. Todos os processos que a gente já tem prazo Imobiliária a gente já tem um processo padrão.
[06:13] Gabriel Diederichsen: Que a gente desenvolve em cima dele quando a imobiliária contrata a gente então por exemplo essa Imobiliária contratar com a gente a desocupação. Eu já trago um processo uma modelagem de processo, não sei se vocês conhecem.
[06:29] Carolina Campos: Sim, conhecemos.
[06:31] Gabriel Diederichsen: Tem aqui as regras o cliente vai dar um aviso desocupação, eu vou integrar com o sistema da imobiliária para puxar os dados ali do proprietário do imóvel e na primeira fase que a fase do pai já veio desocupação. Ele vai Enviar um WhatsApp para o proprietário avisando do aviso.
[07:16] Gabriel Diederichsen: Vai avisar o locatário vai pausar 5 dias e vai ficar notificando a pessoa se o Card não não for movimentado. Ele já manda o link para o cliente. Agendar vistoria daí tem as fases que a gente modelou da desocupação e a imobiliária pode ajustar com a gente para as regras dela não aqui eu tenho Historiador que vai fazer história final que é da imobiliária.
[07:12] Gabriel Diederichsen: Ah não vai ser integrar com a rede vistorias então a gente né no caso de vocês. A gente poderia até usar se fizesse sentido algum desses nossos processos que a gente já tem pronto comercial de locação de chamados, né e usar como base ou modelado zero e entender. Quais são as etapas ou se você já tiver um processo desenhado a gente se basear no processo de vocês para modelar um processo e depois implementar.
[07:35] Gabriel Diederichsen: Tá bom.
[07:37] Carolina Campos: Não tem nada.
[07:38] Gabriel Diederichsen: Voltando aqui então vai voltar para apresentação hoje aqui é um pouco algumas imobiliárias que a gente atende pelo Brasil. E a ideia é que a gente consiga trabalhar toda operação de relacionamento com a imobiliária na Mônica plataforma, a gente não tem o módulo. A gente não tem ainda os imóveis a gente está desenvolvendo módulo de imóveis hoje a gente integra com os outros sistemas que a imobiliária tem mas todo relacionamento com o cliente é para ser feito pela nossa plataforma.
[08:37] Gabriel Diederichsen: Por isso que a gente já tá apelidou ela de Jerry, porque eles acham que já tem CRM que é um gestor de relacionamento Imobiliário. Então os módulos que a gente trabalha é o módulo de locação a jornada de locação que é um fluxo de leads então todos os líderes de rede social de portais parceiros, caí no fluxo de leite que eu já posso ter toda a questão de Mandar WhatsApp para o lide.
[08:50] Gabriel Diederichsen: Se tiver uma pré-venda mandar para vendedor. Se não tiver para vendedor, né? Já pode qualificar aí direto para o fluxo de locação para os Consultores toda a esteira de locação, né? Toda essa parte de líderes a esteira de locação formulários para captar documentos seguro, né? Contratação do seguro toda jornada ali da locação e tem um fluxo de CS um bode que é um bode do contrato então quando entra no novo contrato tem alguns processos que tem que ser feitos para acompanhar ali o novo contrato e não tem um problema no meio da locação na vistoria as contas ali crescente titularidade com alguma pendência nesse contrato é como se fosse um sucesso do cliente para locação.
[09:13] Gabriel Diederichsen: Daí já quando a gente está colocando a gente de manutenção gerenciar todos os chamados gerencia todos os chamados de manutenção orçamento, manda WhatsApp por proprietário controla o orçamento prestador chamados administrativos financeiros e a desocupação do imóvel. A gente também tem o fluxo de inadimplência o fluxo de renovação de contrato, então ele integra com sistema financeiro da imobiliária tem uma régua de cobrança se aluguel garantido ele abre Sinistro, né? Tem a questão de abrir sinistro com a garantia e tudo mais em vendas também a Ester comercial de vendas, a gente criou um fluxo administrativo de venda também a documento para o banco voltou o documento cartório, né? Toda essa parte administrativa da venda e a gente tem os fluxo de captação também para captar imóvel, né para Imobiliária capital os proprietários ali gerenciar todo o fone de captação o de distrato que é quando um proprietário quer tirar o imóvel da imobiliária entender porque que ele quer tirar e ter uma um funil de saída para imobiliária no gerencia bem esse processo e daí todos os fluxos estão integrados ao WhatsApp e é o e-mail, né? E também em alguns casos também a gente usava ICMS agora não tem usado muito e a telefonia, né? Usa algumas imobiliárias usam e a gente usa também, então você Consegue chamar o cliente no WhatsApp com o chat app ficar um pouco diferente do Power eu já consigo chamar o cliente e ele já abre o canal aberto ali a conversa na hora acho que no power só quando o cliente Responde se eu não me engano.
[10:44] Carolina Campos: A pessoa quando o cliente Responde e às vezes a integração não funciona tão bem tá por isso que quando eu comecei já olhar tudo isso falei cara. A gente já tá precisando de uma ferramenta até mais robusta que vai conseguir atender em todas as outras frentes não só hoje a gente usa mais em vídeos em vendas e a gente quer usar em leads vem da CS financeiro que todo mundo consiga atender e dentro disso criar jornadas automáticas também então ter os robôs, né que a pessoa vai mandar uma mensagem.
[11:30] Carolina Campos: E aí por ali, a gente já vai conseguir definir qual que é área que vai atender se a gente conseguir integrar com uma Week com a nossa parte com o sistema externo com inteligência artificial, então a gente tá pensando em algo bem grande, sabe?
[11:26] Gabriel Diederichsen: Entendi, entendi. É hoje a gente está trabalhando o bote ainda um bote mais simples e a gente está em paralelo já integrou com o box com iate para Laís, né em alguns clientes e outros bote aí botes do mercado imobiliário, a gente desenvolveu o boxida anagé, mas o bote que a gente cria.
[12:12] Gabriel Diederichsen: Hoje ele ainda é um bote eu chamo de Bote burro, né? Porque ele não tem ainda é aqueles box de menu, né? Tem um cliente aqui, por exemplo a Guaíra que é um cliente lá de São Paulo. Então ainda é um bote simples e a gente está em paralelo agora começando.
[12:03] Gabriel Diederichsen: A validar aqui a ferramenta que a gente vai usar para o bote de a gente tem algumas possibilidades o próprio chat app tem uma criação de bote que você integra com chat PT. Mas por enquanto ainda esse bote de menu de opções. Mas eu acredito que em breve aí.
[12:22] Gabriel Diederichsen: Menos de dois meses a gente já vai ter um primeiro projeto com ya também hoje o cliente escolhe ali as opções que ele quer e cada opção dessa pode mandar para uma fila ou eu posso fazer algumas perguntas ou gerar uma segunda via de boleto seu cliente quiser abrir um chamado eu mando para ele o link para ele abrir o chamado no formulário.
[12:44] Gabriel Diederichsen: Mas pelo que eu entendi então vocês querem rodar o processo comercial CS. Quais são os fluxos todos?
[12:50] Carolina Campos: Hoje a gente já tem rodando um processo de leads, a gente tem um
[12:54] Gabriel Diederichsen: tá
[12:54] Carolina Campos: processo do comercial. A gente tem o processo de financeiro. E agora a gente quer o de cs e agora a gente quer um de atendimento então que seja um como se fosse um chamado suporte, tá? Então a gente vai ter um suporte que vai ter uma central para que a gente consiga centralizar as informações tá? Porque porque hoje a gente recebe contato de cliente que vai através de uma ferramenta que a gente chama de destaque a gente recebe contato de cliente por e-mail, a gente recebe conta de cliente que vai promover Desk, então a gente quer unificar e que sim, depois que tiver essas respostas a gente consiga e disparando e direcionando para várias corretas, tá?
[13:30] Gabriel Diederichsen: E hoje você já usa as automações do WhatsApp também?
[13:34] Carolina Campos: Sim a gente usa automações de WhatsApp, tá tudo no WhatsApp, mas não muito para atendimento tá para atendimento a gente não não tem muita coisa a gente tem que digitar que faz umas perguntas básicas, mas a gente quer conseguir ter uma centralização melhor disso e que de preferência toda a resposta e tudo que tiver de interação com Lead fique Centralizado no card do cliente tá então hoje a gente já tem quem é cliente da base.
[14:13] Carolina Campos: Quem não é se é Imobiliária se é Incorporadora, então a gente quer separar e que essa conversa ela fique realmente no card para que sempre que tiver um chamado a gente consiga acessar histórico saber quem já conversou. Qual o problema já teve? Enfim a gente tem essa resolução hoje? A gente já tem até uma integração rodando entre o bife que se movidez que então a gente recebe uma solicitação de integração, por exemplo das imobiliárias via Site cai dentro do mundo e desce abre um card para gente aqui no Beatles e a gente vai fazer as interações quando o vendedor conclui isso a gente devolve para movidez para Área de implementações conseguir fazer a configuração eles fazem a integração fazem tudo e depois sozinho evolutiva, então isso a gente já tem um processo legalzinho rodando, mas a gente quer deixar isso um pouquinho mais organizado, sabe para que todas as áreas que a gente tem um canal único, né? Então o cliente quer falar com vai ter um único telefone onde a gente depois vai conseguir centralizar e saber quem vão ser as pessoas e as áreas que vão aprender e conseguir ter acompanhamento se cumprir o sla de resposta se a gente tá no prazo certo se ficou alguém ficou pendente de Que hoje a gente tá um pouquinho no escuro com isso, tá?
[15:07] Gabriel Diederichsen: É nessa parte, eu até abri um card meu aqui no Beatrix, donia que tá no fluxo de chamados. Mas todos os históricos de todas as conversas estão dentro do meu contato e todos os cards que eu já tive né? Como eu testo bastante. Então também no meu contato, então eu consigo ver todos os negócios que
[15:25] Carolina Campos: legal
[15:26] Gabriel Diederichsen: eu já tive todas as conversas as ligações telefônicas, elas ficam dentro dos negócios, mas dentro do meu contato. Fica na minha timeline. Então tem aqui uma chamada de telefone que foi feita para mim os envios automáticos que ele envia também e nem automático avisando informando que a solicitação entrou para análise os WhatsApps também tem essa questão do WhatsApp.
[15:49] Carolina Campos: legal
[15:50] Gabriel Diederichsen: Integrado né de eu clicar aqui e já consegui me chamar no WhatsApp e mandar um oi aqui para mim, né? E já falar comigo aqui no WhatsApp direto pelo número do ninho o que a
[15:59] Carolina Campos: legal
[16:01] Gabriel Diederichsen: gente costuma fazer só é usar dois números. De WhatsApp em cada cenário. Para não misturar as notificações e as conversas. Então hoje o planeta nas imobiliárias para não ficar confusa eu tô conversando com cliente e movi ele de fase e daí ele uma notificação no meio da nossa conversa.
[16:21] Gabriel Diederichsen: Então hoje a gente.
[16:23] Carolina Campos: Eu conversei com a pré-vendas e quando fui falar com vocês de confirmação de agenda tudo que é automação vocês colocarem em outro número e conversas em outro é isso?
[16:31] Gabriel Diederichsen: Isso Para não misturar então, por exemplo aqui tem essas notificações informamos que são chamados foi aberto e tá sendo analisado por responsável e o prazo de solução até o dia 25, então vocês podem passar para a gente for no fluxo de chamados. Quais são as categorias quem são os responsáveis por cada categoria? E qual que ela de cada categoria de chamado? Ele vai salvar
[16:52] Carolina Campos: legal
[16:53] Gabriel Diederichsen: no card quando o cliente abre o chamado tem um exemplo aqui desse que eu abri ó, tá vencido então quando passa o prazo ele já acerta como vencido e depois a gente também tem um piá e que a gente gera né para as imobiliárias. Poderia gerar para vocês. Com cada fluxo com seus números então tem lá o biai chamados.
[17:12] Gabriel Diederichsen: Qual que é a nota de atendimento? Quais categorias pegaram mais atendimento a nota a nossas atendimento, né,
[17:17] Carolina Campos: E esse?
[17:19] Gabriel Diederichsen: Então a gente consegue criar painéis.
[17:23] Carolina Campos: E esse número de Ticket, ele é gerado por aqui ou ele é gerado por uma ferramenta externa.
[17:30] Gabriel Diederichsen: Então aqui na verdade o número do ticket é o ID do negócio do bitrix então 14 7185.
[17:33] Carolina Campos: Ah legal
[17:37] Gabriel Diederichsen: Então o ID do card é o número do ticket.
[17:40] Carolina Campos: Que aí provavelmente era aquele por exemplo, ele vai abrir um chamado ele vai criar um ID desse cliente depois desse cliente ele vai vincular o contato, ele vai ficar com todos os tipos vinculados a ele que eu vou conseguir acessar os negócios, é isso.
[17:52] Gabriel Diederichsen: Isso mesmo hoje quando eu abro um chamado aqui de teste. Eu preencho um formulário.
[17:57] Carolina Campos: então
[17:57] Gabriel Diederichsen: Interno poderia até ser pelo WhatsApp também ou um formulário externo aqui é uma abertura chamado interno que um funcionário pode abrir um chamado para um cliente escolher qual que é a categoria do chamado e pelo telefone ou pelo e-mail, ele já vinculou o contato do cliente. Ele já existisse não ele vai criar o contato novo, então ele sempre vincula ao cliente o chamado normalmente a gente usa bastante abertura de chamada por formulário alguns clientes que usavam novidades que abrir por e-mail, só que eu não acho tão legal porque ele acaba ficando muito genérico, né a abertura por e-mail todo e-mail cria um card, né? Mas no momento que ele criou o Card ele já tem essas automações para avisar o cliente que ele já recebeu o chamado.
[18:47] Gabriel Diederichsen: E no momento que move para análise já avisa seu chamado já tá em análise tá pendente, né? Então o processo vocês também podem controlar os tempos internos se passar 24 horas, se não mover o de análise ele notifica o responsável do chamado passou mais tempo ele notifica o gerente da operação, então a gente também vai criando o controles para vocês poderem.
[19:03] Gabriel Diederichsen: entendendo Para o negócio não ficar parado, né? Dá para ir criando esses controles também. Não sei se vocês já usam, né? Não sei já usa um
[19:12] Carolina Campos: A gente é a gente tem algumas
[19:12] Gabriel Diederichsen: já poderia estar usando também.
[19:16] Carolina Campos: coisinhas assim de tempo de fase, mas eu uso mais pré-vendas tá em pré-vendas e vendas, mas controlar está acontecendo falou Ápice avançando de etapa nas demais, etapas é um pouco mais a gente deixa manual porque cada cada cliente tem seu sua maneira ali de ser tratado o chatiep. Hoje ele é api oficial ou não?
[19:38] Gabriel Diederichsen: Então oficial ele o preço dele
[19:41] Carolina Campos: tá
[19:46] Gabriel Diederichsen: acho que é 35 dólares ilimitado 40 dólares ilimitado, então não tem limite.
[19:51] Carolina Campos: É bem parecida com powersap.
[19:53] Gabriel Diederichsen: Ah não tem limite de mensagens, né.
[19:58] Carolina Campos: Sim legal.
[20:00] Gabriel Diederichsen: A gente usa hoje bastante sim, de vez em quando dá umas estabilidade, mas o oficial também dá. Já teve alguns casos de banimento? Acho que uns três casos de banimento de número. Mas muitas vezes foi por realmente mau, uso assim, a gente não faz automações para a gente disparar mensagens com outras pessoas, mas acontecendo uma imobiliária deles criarem um modelo padrão de mensagem e mandar todo dia o mesmo modelo de cópia de mensagem e o WhatsApp identificou como e me bloqueou.
[20:30] Gabriel Diederichsen: Mas é bem raro acontecer bloqueios, mas o oficial é mais garantido, mas oficial é um pouco mais chatinho, porque com chat up, né? Eu só clico aqui no se eu já tiver conversado com o cliente eu clico nesse balãozinho já vai abrir, se não tiver conversado ainda eu tenho que
[20:45] Carolina Campos: É isso já é bem legal do Power
[20:45] Gabriel Diederichsen: clicar.
[20:48] Carolina Campos: não tem isso já tem que ser o link do WhatsApp em cima e às vezes até o time acaba se confundindo bastante ali na hora de
[20:55] Gabriel Diederichsen: E ele já abre a conversa direto,
[20:56] Carolina Campos: E aí ele já abre ele já vai abrir
[20:56] Gabriel Diederichsen: canal.
[20:59] Carolina Campos: um bate-papo, né? Não precisa esperar.
[21:01] Gabriel Diederichsen: Esse já abre sozinho, eu só entro aqui em começar. Ele já já vai me chamar no
[21:08] Carolina Campos: Tá legal.
[21:11] Gabriel Diederichsen: WhatsApp.
[21:13] Carolina Campos: Maravilha e aí a distribuição Porque não pode usar até tem um problema que às vezes ele normalmente ele vai vincular com quem foi o primeiro dono do negócio e a gente tem que ficar transferindo internamente aqui não quem abriu a conversa a hora que tiver resposta já volta direto para a pessoa correta, né?
[21:29] Gabriel Diederichsen: depender da regra, por exemplo aqui nonia, a gente deixa para as conversas não encerrarem automaticamente. Então assim toda vez que eu mandar mensagem, se a conversa tiver aberta comigo vai vir para mim se eu responder no WhatsApp agora vai vir para mim se eu finalizar aqui no bitrix a conversa se eu vir aqui finalizar e eu mandar uma mensagem agora no WhatsApp, eu vou cair no bote.
[21:53] Gabriel Diederichsen: Daí eu vou cair no chatbot vai ter as opções para eu escolher porque que eu quero.
[21:57] Carolina Campos: Legal aí o cliente ele vai ter que ir lá escolher com quem vai falar e já vai ser direcionado para as áreas, né? Legal é bem acho que não sei se o Alejandro Diego querem. Complementar mas é mais ou menos isso que a gente vai precisar. Construir aqui também.
[22:15] Alejandro Olchik: Mas e como é que é a flexibilidade na configuração do fluxo é algo que fica vocês a gente tem que definir e aparece na implantação e fica depois cada mexida. Tem que conversar com vocês.
[22:28] Gabriel Diederichsen: Então vai depender um pouco do quanto vocês a gente é bem aberto, tá? Alexandre em relação a esses pontos. Então vai depender muito como vocês no modelo do Diane a imobiliária paga uma mensalidade para a gente lá, nem contrata o pterix direto ela paga para gente hoje o ticket media uns 3.000 e poucos reais e a gente assume a licença as questões e ela tem a gente Como suporte para pedir as alterações no modelo mais personalizado que a gente ainda tem com algumas imobiliárias com uma hibalgia a própria mãe, olha no modelo personalizado quando vocês contratam a gente a primeira etapa é entender o processo.
[23:16] Gabriel Diederichsen: Então a gente vai entender com vocês para desenhar o Miro para entender. Quais são as etapas que regras que vão acontecer? Daí te valia da modelagem com vocês o nosso time de implementação implementa isso no Beatrix de vocês. A gente dá o treinamento para vocês rodarem, nem se vocês quiserem, né? Hoje a gente cria um playbook do processo tudo consumo ele a hora de você seria por hora seria.
[23:28] Gabriel Diederichsen: Hora de consultoria se vocês
[23:29] Alejandro Olchik: mas
[23:30] Gabriel Diederichsen: quiserem vocês as regras que a gente
[23:30] Carolina Campos: É por isso que eu imaginei.
[23:34] Gabriel Diederichsen: mexeu de automação são essas Ah vocês querem depois vocês alterarem, a gente não não vai limitar vocês a fazer isso. Só que talvez vocês não vão ter o conhecimento para fazer isso, né?
[23:48] Alejandro Olchik: na infraestrutura de vocês é tudo rodando dentro do direto em cima do bitrix com algum talvez alguma outra algum outro plugin alguma outra a gente quiser mudar alguma coisa, mas
[24:01] Gabriel Diederichsen: Não é no caso de vocês, como ser um projeto personalizado, a gente faria em cima da licença de vocês. Vocês contrataram as licenças digamos a gente vai usar o chat up por recomendação do dia vai usar dois números daí vocês vão contratar as duas licenças normalmente para integração, a gente usa.
[24:23] Gabriel Diederichsen: O make que é uma plataforma no code de integração, a gente vai querer entregar os sistemas a gente. Vai passaria para vocês lá então contrato make ou se vocês já tiveram uma integração pronta a gente chama de integração de vocês.
[24:34] Carolina Campos: Se não me engano eu vou confirmar isso para ti, mas acho que hoje a gente tem uma integração com ele em oito ele. Não sei se também dá para fazer por ele porque o movie 10 que hoje eu tava em 8n integrado convite.
[24:45] Gabriel Diederichsen: Então a gente poderia para a gente vai ser a chamada que a gente vai fazendo a gente chamar o and Point do meio que eu chamo do M8 n só que a gente a gente até tá começando a estudar mais para frente, talvez usar em alguns cenários porque ele é opense.
[25:00] Gabriel Diederichsen: Só que o make Hoje ele dá toda rastreabilidade a gente paga né por ele, mas ele dá toda a rastreabilidade da Integração, só que a gente não mexe com N8 n. Então quem desenvolveu né no ou vocês já tiveram por exemplo eu chamar a gente chamaria. Mas a gente não desenvolveria dentro do N8 n a gente usa hoje o make.
[25:19] Alejandro Olchik: O que que é o Maker?
[25:21] Gabriel Diederichsen: O make é parecido com n8n, só que ele é um pouco mais no code mais amigável apesar do N8 n também c é que o N8 n é opense então você está lá no servidor. Só que você tem que ficar mantendo ele o meio que você paga por tarefa, então eu pago lá 50 dólares e tenho 100 mil tarefas para serem executadas por mês.
[25:41] Alejandro Olchik: É tipo um.
[25:43] Gabriel Diederichsen: É tipo um Zap, só que um pouco mais evoluído que o Zap e bem mais barato que o Zap.
[25:48] Alejandro Olchik: Qual é o site do maker? E outra coisa, você falou que não você falou que não faz disparo, né? Isso não seria porque uma das coisas que a gente Tem alguns cursos, né? Que envolvem tá trazendo de novo. Vou pegar exemplo da Incorporadora, tá para dentro da plataforma então aí tipo tá sem usar tanto tempo.
[26:41] Alejandro Olchik: Daqui a pouco pode uma mensagem automatizada fazer uma pergunta mandar alguma alguma coisa. Daqui a pouco ela não tá lendo os venenosos e é melhor mandar para o WhatsApp, né? Esse é um tipo de fluxo que não se faz sentido isso Campos que eu tô dizendo.
[26:42] Gabriel Diederichsen: quase todas as etapas a gente manda o WhatsApp ativo o que eu digo que a gente não faz a gente não recomendar vocês fazerem por exemplo tem 300 incorporadoras e eu quero mandar uma campanha de WhatsApp para essas 300 ao mesmo tempo.
[26:56] Carolina Campos: Esse daí acho que imitaria mais até no projeto com o Diego, tá?
[26:58] Gabriel Diederichsen: No WhatsApp, né? Vou mandar um disparo em massa no WhatsApp, mas
[27:04] Alejandro Olchik: É mas no final das contas é tende a 1001 entre no dia de hoje e tem 300 incorporadoras que não acessam um sistema a 90 dias eu vou mandar para suas 300 incorporadoras. Elas não visualizaram os remédios não entraram tipo do nosso lado. A gente está falando. A gente tem duas mil incorporadores, né? Isso que eu nem cheguei ao lado de corretores, né? E
[27:27] Carolina Campos: sim
[27:28] Gabriel Diederichsen: É daí daí eu recomendaria vocês para esses para os maiores o Zap oficial.
[27:34] Carolina Campos: porque aí não tem problema de bloqueio tá Alexandre que acaba saindo um custo um pouco mais alto ou às vezes a gente pensar nessa comunicação que vai ser mais uma comunicação. É por isso que eu sempre pergunto se a Biel oficial ou não, eu acho que essa parte mais de comunicação eu acho que a gente pode pensar no modelo para que esses disparos em massas a gente passa pela Z2 por exemplo.
[28:09] Carolina Campos: Tá. E aí, esse essa parte de atendimento que eu tô vendo aqui com o Gabriel é mais na no ativo no ativo, não no reativo tá que é onde eu vou receber o contato e aí depois a gente vai ver outra maneira de fazer a comunicação com a base que é acho que teria que ser outra ferramenta, tá? Eu acho que as duas não vão suportar que uma vai ser suporte e a outra vai ser mais comunicação, mas por exemplo se a gente pega 300 contatos e vai disparando de pouquinho em pouquinho também dá certo.
[28:40] Gabriel Diederichsen: gente tem alguns fluxos de repescagem, por exemplo na própria bronholi de lide, né? Só que por exemplo Lead entrou no dia 1 e o outro Líder entrou no dia 2 o líder no dia 1 entrou as duas o outro Líder entrou a 5. Então os gatilhos vão ser de acordo com a mudança da passagem da fase.
[28:57] Gabriel Diederichsen: Por exemplo disso, então não acaba
[28:57] Carolina Campos: Acabaram sendo todo mundo ao mesmo tempo.
[28:59] Gabriel Diederichsen: sendo ao mesmo tempo. Então tudo vai depender de como a gente montar essa regra. Então assim a gente poderia deixar um disparo para os 300 na Incorporadora, automação vai permitir só que com o número não oficial é bem.
[29:12] Diego Diehl: Não é uma alimentação tua né, Gabriel que a gente tá falando sobre
[29:17] Carolina Campos: Não.
[29:17] Diego Diehl: risco de banimento especificamente.
[29:20] Carolina Campos: É isso só?
[29:20] Diego Diehl: Então Tecnicamente. Tecnicamente dá e a gente só tem que modular o volume que a gente esperaria porque a gente não comunica nada, né? Então se a gente passar um número dá para enviar sei lá 50 disparos
[29:37] Gabriel Diederichsen: Isso mesmo isso mesmo.
[29:37] Diego Diehl: no dia tranquilo, né, Gabriel? Você
[29:37] Gabriel Diederichsen: Isso. Tecnicamente dá
[29:39] Diego Diehl: tem uma noção aí de números do
[29:39] Carolina Campos: tranquilo
[29:40] Diego Diehl: que que foi estourar aí tipo, o que que o número já consolidado de aquecido que é utilizado e tal um disparo que às vezes não é o mesmo para todo mundo, mas são vários gatilhos rodando tipo 50 sem mensagens por dia razoável pensar, como é que é.
[29:54] Gabriel Diederichsen: Até mais que isso por exemplo refere, né? Que rodava com a gente usava o bitrix ainda usam na verdade para algumas questões eles rodavam com as 100 imobiliárias todas as avisos automáticos pelo WhatsApp. Nunca foi nunca foi banido. Então depende muito.
[30:09] Diego Diehl: Mas isso é representa um volume de quanto?
[30:13] Gabriel Diederichsen: Acredito que eles deveriam ter mais de 500 mensagens por dia.
[30:17] Diego Diehl: Por dia é então.
[30:18] Gabriel Diederichsen: Só que não era disparado de uma vez, né?
[30:22] Diego Diehl: Sem pensar em 250 disparos. Sem disparos por dia extremamente razoável dá para a gente fazer dois mil disparos no mês. Por uma cidade de Curitiba, por exemplo já funciona para a gente atuar com alguns corretores como?
[30:41] Gabriel Diederichsen: Porque tudo depende um pouco do algoritmo do WhatsApp, né? Eles podem por algum motivo identificar alguma questão e bloquear. Como pode a gente tem que trabalhar com algumas questões, por exemplo se é um número novo hoje a gente deixa o número mais duas semanas antes conversa com ele.
[30:55] Diego Diehl: Vai aquecer o número tal.
[30:55] Gabriel Diederichsen: A divulgação isso?
[30:58] Diego Diehl: Mas se não é o problema é perder um número em que você realmente tem valor naquele número, né? Mas o
[31:03] Gabriel Diederichsen: isso
[31:03] Diego Diehl: número que você só quer dar um oi avisar não tem problema perder e uma dúvida. Qual que é o custo?
[31:08] Gabriel Diederichsen: Por isso que é interessante na notificação usar o outro número que o número que mais manda automação de notificação é o
[31:13] Diego Diehl: Se queimar ele ok.
[31:14] Gabriel Diederichsen: número que não importa. Teoricamente qual é esse número porque ele não é para ter contato, né?
[31:18] Diego Diehl: Tá e qual que é o custo por número?
[31:22] Gabriel Diederichsen: Então lembra de cabeça, porque como a gente vende hoje a gente acaba
[31:26] Carolina Campos: Acho que é 40.
[31:28] Gabriel Diederichsen: vendendo é 35 dólares o ilimitado.
[31:36] Diego Diehl: O que que esse chat só para validar? O que que esse chat realmente entrega de base para você trabalhar Gabriel tipo. O Beatrix é o que faz grande parte ou Esse chat realmente tem uma estrutura de fluxos poderosa e tal ele agrega realmente valor esses r$ 200 agora o dólar era seis é quase 300 isso daí, né?
[32:00] Gabriel Diederichsen: Aqui na verdade o chat up Diego, ele é só o conector do WhatsApp.
[32:04] Diego Diehl: Então, ele só é um enviador de mensagem é um Viber.
[32:06] Gabriel Diederichsen: ele só é o integrador do WhatsApp para eu conseguir conectar o WhatsApp dentro do
[32:12] Diego Diehl: Então, se você tiver outro.
[32:12] Gabriel Diederichsen: A ferramenta de conversação mesmo a ferramenta de conversação é Uber aqui é a ferramenta de chat do Beats que eu tô com WhatsApp integrado, mas eu poderia estar respondendo também o Instagram vai cair na mesma fila do chat do bitrix. Poderia ser o Facebook poderia ser o chat do site.
[32:31] Carolina Campos: No site pode ter tudo.
[32:34] Diego Diehl: E api do bitrix é aberta para a gente escolher um outro provider.
[32:39] Gabriel Diederichsen: Tem vários conectores no
[32:40] Diego Diehl: Se fosse possível.
[32:43] Gabriel Diederichsen: do ele tem uma playlist?
[32:45] Diego Diehl: Tem que estar no Market Place.
[32:48] Gabriel Diederichsen: Mas daí seria um movimento bem mais
[32:49] Carolina Campos: Quem tá homologado lá com ele?
[32:52] Gabriel Diederichsen: robusto tentar que o próprio ninho não desenvolveu ainda o seu conector a gente acha mais fácil hoje usar o conector pronto. conector de WhatsApp
[33:06] Diego Diehl: Ah não custa gigantesco também pensando em 10 números que já é uma escala grandinha para gente vai dar. 2 mil reais no mês não é tão baixo também.
[33:16] Gabriel Diederichsen: chatbot que agora a própria br-24 liberou um novo agora que é o Power bot que tem a Que daí vai ser mais uns 30 dólares 40 dólares a licença do chatbot.
[33:31] Carolina Campos: Tá acho que legal. O primeiro a gente tentar desenhar um fluxo mínimo aqui, tá Gabriel, eu já tenho aqui ele já tá um pouquinho na minha cabeça, então eu vou jogar ele ali algumas etapas dentro do Miro. E aí eu consigo fazer uma devolutiva contigo para a gente pensar como seria a construção, eu já tenho um nível de conhecimento legalzinho tá? Então a gente teria mais apoio de vocês até de pensar mesmo na distribuição, como seria essa distribuição dos contatos internamente eu acho que para isso precisaria de ajuda, tá? E aí a questão de número tá Diego hoje por exemplo, desde que a gente está utilizando a gente ainda nunca foi banido e por mês dentro só de pré-vendas ali a gente dispara em torno de 3 mil mensagens.
[34:13] Carolina Campos: Mas é que a gente não dispara todas juntas, tá? Então lembra quando a gente foi fazer disparo para o prm eu falei ó, deixa aqui eu vou mandando de 20 e 20 aí ela vai mandando. E aí o lado bom é que a maioria dos nossos clientes ele já interagem com a gente.
[34:27] Carolina Campos: Então a chance da gente ser b****** é muito menor tanto que toda operação de prm que a gente fez, a gente não teve banimento. Teve um dia como disparei 50 de uma vez por quê? Porque os clientes ele já tinham conversado com pré-vendas
[34:40] Diego Diehl: Verificado né?
[34:40] Carolina Campos: tinham já tava ali a gente já faz
[34:42] Diego Diehl: verificado
[34:42] Carolina Campos: parte do contato dele, tá? Então acho que isso seria algo que apoiaria se a gente não tiver o mesmo número ali desde o começo até o fim do processo sabe que eu acho que isso. É o melhor talvez chegou ali em vendas e suportes. Tem suporte e
[34:57] Diego Diehl: tá
[34:57] Carolina Campos: vendas tem um número diferente, mas isso a gente consegue Pensar que depois.
[35:02] Gabriel Diederichsen: Beleza. Tá bom e a gente deixa eu ver se vai carregar aqui só para exemplificar também rapidinho para vocês. Só um exemplo aqui do só do biai também que eu acho interessante. Eu não sei se você já criaram um piá integrado com bitrix a gente usa o próprio módulo de criador de boi.
[35:18] Gabriel Diederichsen: E a gente também consegue ser um exemplo de Imobiliária, né? A gente consegue também criar indicadores aqui de negócios.
[35:25] Carolina Campos: Legal muito bom.
[35:26] Gabriel Diederichsen: Direitos entraram o motivo de descarte. E no caso da imobiliária de carga bairro pega outros dados nem chamados a gente pega a categoria de chamada sla. Então, a gente também tem uma pessoa de dados aqui, que poderia também a gente poderia mais para frente. Talvez depois Caso vocês queiram avançar também criar um.
[35:47] Gabriel Diederichsen: do da jornada
[35:49] Carolina Campos: Legal e normalmente o projeto de vocês por ser pra gente eu sei que de vocês têm a jornada já é construída. Mas se for um projeto de consultoria como que é a hora de vocês? Como que funciona isso, já tem algo modulado ou precisaria mesmo saber o que a gente precisa aqui da nossa.
[36:06] Gabriel Diederichsen: Que na verdade como seria um projeto personalizado a gente venderia um pacote de horas, né? Ah para esse projeto, né? E daí, eu acho que eles é um fluxo não é muito muito complexo. Acho que deu 15 horas, mas tem fluxos que chegam a dar 50 horas. Se for um fluxo muito grande com muita automação, né? Ah uma integração algo assim hoje o valor da nossa hora em média fica em 280 e daí a gente dependendo do da quantidade de horas, a gente chega 300 ou consegue baixar um pouquinho, depende muito se for muito poucas horas, né? Tem esse valor de 300.
[36:49] Gabriel Diederichsen: Mas foram a quantidade maior a gente em média 280, mas a gente consegue negociar até um pouco menos. Se forem mais horas de projeto daí isso vai contemplar uma pessoa que gerencia os projetos o time que faz a modelagem são pessoas diferentes uma pessoa que cuida do projeto quem faz a modelagem de processo desenvolvedor.
[37:10] Gabriel Diederichsen: Que vai também desenvolver e normalmente o desenvolvedor que desenvolve dá o treinamento para vocês também. E se vocês quiserem assumir, depois a gente poderia também treinar vocês. para aprender
[37:22] Carolina Campos: Talvez uma construção em conjunto, né, então por exemplo. Ah, eu vou entrar para construir todas as automações integrações com chat up para que a gente Entenda como que foi feito que é tudo construído através da automação mesmo, né da do ponto de automação. Legal Maravilha.
[37:40] Gabriel Diederichsen: sim
[37:46] Alejandro Olchik: Bem tranquila, tá claro.
[37:50] Carolina Campos: Vou fazer o seguinte Gabriel com o próximo passo.
[37:51] Diego Diehl: Vocês são uma empresa que estão conectando uma parte do WhatsApp no chatbot o Beatrix apoiando na criação de processos. O automatização e comunicação via WhatsApp e que há um controle numa espécie de tickets e cliente então uma parte vai automatizada outra parte chega para alguém para dar o retorno daí já comunico automático, se eles fizeram a proposta de vocês é? Mapear os processos as comunicações que o time interaja nesse meio tempo para avançar o processo se comunicar com o cliente digamos é isso.
[38:41] Gabriel Diederichsen: de fluxo de trabalho também, por exemplo nessa etapa usando o exemplo da imobiliária, né? Alguém tem que contratar o seguro. Então, ele queria uma tarefa para pessoa de seguros fazer esse processo aí, eu preciso que o Diego agora vai local imóvel que ele Mande os documentos dele e os dados para o contrato.
[38:59] Gabriel Diederichsen: Então você recebe um link de um formulário do bitrix para
[39:02] Diego Diehl: automatismo
[39:03] Gabriel Diederichsen: preencher o formulário e ele estava todos os dados os documentos tudo que você precisa, né?
[39:10] Diego Diehl: Tá bom.
[39:12] Carolina Campos: Nos ajudar a criar todos esses gatilhos internamente então por exemplo hoje lá em vendas que a gente pega muda de etapa chamada formulário para o cliente cliente preenche já preenche no CRM. E aí já consigo disparar o contrato
[39:25] Diego Diehl: acho que
[39:26] Carolina Campos: Então seria mais isso só que focado em suporte atendimento.
[39:30] Gabriel Diederichsen: E se tiver para tarefas paralelas, né? Que o cachorro empenho transferisar, né? Digamos hoje num processo alguém de vendas, tem que mandar um e-mail ou avisar alguém de um outro setor que naquela etapa, tem que fazer um processo daí já pode criar automaticamente uma tarefa para
[39:41] Diego Diehl: sim
[39:44] Carolina Campos: É isso é bem legal.
[39:45] Diego Diehl: Eu criei e eu acho que isso não vai estar usando bitrix para isso e conectando agregando o valor conectando por WhatsApp.
[39:53] Gabriel Diederichsen: Isso isso fluxo de automação já?
[39:54] Diego Diehl: Tá bom.
[39:59] Carolina Campos: E até tu falou Gabriel?
[39:59] Diego Diehl: Você tá em contato com Desculpa, pode falar.
[40:03] Carolina Campos: Não que ele falou que mais ou menos em uns dois meses, já teria alguma ferramenta com com a Iah legal trabalhando, qual seria? Será que essa chatiep ou vocês pensam mais na
[40:15] Gabriel Diederichsen: a gente não sabe ainda porque a
[40:16] Carolina Campos: tá
[40:17] Gabriel Diederichsen: gente vai avaliar a gente tinha um desenvolvedor agora. Então, a gente a gente é parceiro Gold do BTS. Então, a gente é meio que concorrente da BR 24, só que a gente também é parceiro em algumas questões. Eles são maior é maior do mundo, né de parceiro do bitrix.
[40:38] Gabriel Diederichsen: Então a gente tem uma questão de estar conversando com ele. Talvez usar a solução nova deles que chama Power Bot. Que você queria os frutos e chama o chatê, só que o chat app também tem isso e o chat app ficaria mais barato, então como a gente paga
[40:54] Carolina Campos: legal
[40:55] Gabriel Diederichsen: as licenças para a gente. Talvez seja mais interessante usar o chatiep, só que eu ainda nem sei como eu vou rentabilizar esse bote que vai ser um bot que eu vou cobrar o valor diferente, porque ele vai ter a vai ter consumo então ainda preciso entender como que eu vou precificar isso para as imobiliárias.
[41:10] Gabriel Diederichsen: Por um projeto personalizado é horas mesmo, se eu for gastar 10 horas eu vou cobrar 10 horas.
[41:18] Carolina Campos: ficou bem claro que acho que todas as possibilidades acho que vai bem de encontro assim do que tá desenhado aqui na minha cabeça, né e pensando mesmo integração mesmo de todas as áreas dentro do CRM para mim tá? Ok?
[41:34] Diego Diehl: gente
[41:35] Carolina Campos: combinado
[41:38] Gabriel Diederichsen: Daí você vai montar um escopo inicial para passar para gente. Para
[41:42] Carolina Campos: isso
[41:43] Gabriel Diederichsen: a gente poder avançar um cenário de proposta, né?
[41:46] Carolina Campos: Isso aí Isso mesmo.
[41:47] Gabriel Diederichsen: Beleza. Tá ótimo.
[41:49] Carolina Campos: Tá bom.
[41:50] Diego Diehl: Vocês vão sair ou falar cinco
[41:51] Carolina Campos: Obrigada viu Gabriel?
[41:52] Diego Diehl: minutos?
[41:53] Carolina Campos: Pode falar cinco minutos aqui pode falar. Obrigado, viu, Gabriel?
[41:55] Diego Diehl: Não a gente perde obrigado.
[41:58] Gabriel Diederichsen: Pessoal, tchau.
[41:58] Carolina Campos: Legal agora que que eu vou fazer vou
[42:00] Diego Diehl: Viu?
[42:03] Carolina Campos: chamar a BR 24 que ele falou que é maior porque eles estão com essa ferramenta que hoje ela já é integrada com o WhatsApp que a gente utiliza que chama powerbot então usando com inteligência artificial tá em teste ainda não tá liberado para todos os clientes. Eu conheço bem o pessoal lá dentro então eu vou ver até se eu vou presencialmente lá na sede deles mostrar todo o nosso processo tudo que a gente faz e vê que eles conseguem trazer pra gente legal utilizando já o chat GT, sabe?
[42:36] Diego Diehl: Eu acho que o ideal era nem torchetti nesse começo tá? Porque tá todo mundo desbravando tá? Tudo meio
[42:42] Carolina Campos: Do modo quebrando a cabeça, né?
[42:42] Diego Diehl: capenga. Tá caro, tipo, eu até optou um pouco perdido para ser sincero, tá? Porque eu tô imaginando algumas comunicações com o mercado daqui. Aí eu não eu não sei o que que você tá imaginando exatamente de pronto atendimento Campos da solicitações e tal eu eu me questiono assim se a gente tem porque o que eu entendi de potencial nesse modelo.
[43:07] Diego Diehl: É de cara é automação do processo. É isso que eles fazem ali é automatizar linhas de processo pipelines maiores que exigem várias coisas e otimizar eu não sei se a gente tem isso hoje e eu não sei se é a proposta do pronto atendimento é uma dúvida mesmo.
[43:25] Carolina Campos: Na verdade na verdade, a gente já tem a maioria das coisas que eles estão propondo para a gente fazer a gente já tem meio construído, tá? Eu chamei eles para conversar porque eu quero entender como que esse chat up que eles utilizam se ele consegue ser mais robôs, principalmente para um chatbot ali, por exemplo.
[44:09] Carolina Campos: O cliente foi atendido pelo financeiro tá lá com a pisando. Ele mandou a mensagem ele vai escolher se ele quer falar sobre suporte sobre financeiro. Isso a gente não tem hoje tá então minha ideia era pensar nesse atendimento Inicial isso pensando só para incorporadoras ainda. Não cheguei no corretor.
[43:59] Carolina Campos: Para pensar nos incorporadores é a ideia e para a gente centralizar as informações hoje. Chega pelo digitar que chega pelo movimento que chega por e-mail, então quero ter um canal único e aí sim, vai ser muito legal, porque isso que eles criaram de hora que abre uma solicitação, vai lá e abre como se fosse um ticket e fica vinculado ao contato não vai nem ficar vinculado ao cargo do cliente, mas ao contato do cliente a gente depois vai conseguir.
[44:24] Carolina Campos: Medir quantos chamados foram abertos se teve tempo de resposta no tempo ideal então a pisando atendeu, viu que o cara tá precisando fazer atualização, ela vai mandar para o time do Marcelo resolver e a gente vai conseguir colocar prazos para ter essa resposta isso eu tô pensando nessa nessa primeiro passo, tá?
[44:39] Diego Diehl: Tá bom.
[44:41] Alejandro Olchik: Já faz isso tá? A gente já a gente mede o comprar, por exemplo o tipo de integração a gente já tem relatório.
[44:50] Carolina Campos: sim
[44:52] Alejandro Olchik: Dentro do Move 10 que a gente faz instalações a gente acompanha esses indicadores então também se a gente quiser ter uma interface única. Tem que atender os requisitos do Fernando que ele já tem.
[45:07] Carolina Campos: coisa hoje por mais que chega lá para o Fernando tá levando chega muita coisa por fora. Tá então chega muita coisa por outro canal que o Fernando não tem nem ciência que está sendo atendido, principalmente casos de atualização que chega para o time do Marcelo casos de CS que está com problema financeiro é casos de cliente que quer entender porque que ele não tá conseguindo cadastrar um novo usuário.
[45:31] Carolina Campos: Então eles chegam para outros canais que não acaba nem pingando lá no Fernando e aí acaba ficando o pessoal resolve aqui a gente não tem nem noção de quantidade.
[45:41] Alejandro Olchik: Feito mas a gente tem que envolveu o Fernando também para porque esse é outra vez é mataram alguns trelos o Bruno matou alguns trelos que o time de integração precisava para os compostos. A gente ficou sem indicadores. Até agora a gente não tem eles entendeu? Então foi para uma simplificação do tratamento do time de Mob não olhou que tinha coisas que a gente precisava manter atualizada para poder computar os indicadores.
[46:11] Alejandro Olchik: A gente ficou sem os Então acho importante ter um alinhamento bem né para bucha de um lado e um quebra do outro, entendeu? Eu sou favorável a gente unificar a linha de comunicação, só que às vezes tem algumas complexidades.
[46:20] Carolina Campos: Até até isso do trello tá? Depois eu vou ver o que aconteceu porque foi notificado para todo mundo. Ó, pode matar o trello financeiro deu Ok Fernando deu Ok na época é mas acho que deu problema nele em 8m aí deu
[46:34] Alejandro Olchik: Relatórios nunca foram computados o
[46:36] Carolina Campos: um monte de
[46:40] Alejandro Olchik: que tá faltando ali para a gente ter por exemplo alguma coisa bem priorizava integrações por se apagante, não é o valor o gente já não vê mais a gente já não priorizante ou não. A gente não tem mais essa visão, você tem que jogar um na frente do outro e a gente tá convivendo com isso, desde que eles mataram os Trevos lá, entendeu? e
[46:58] Carolina Campos: Tá tá então, eu vou como eu tô pensando em fazer primeiro de incorporadoras. E aí depois de corretora? Zero que chegar na corretoras, eu também vou envolver de qualquer jeito. Vou envolver o Fernando tá? Hoje mesmo, eu já passei para as meninas que tudo que tem de comunicação com o cliente nas copas que a gente usa dentro do movidez com qualquer lugar para passar para o Fernando pra ele colocar naquela wi-fi.
[47:27] Alejandro Olchik: visão de futuro. Então se a visão de futuro por exemplo desligar o movimento por exemplo porque vai ter todos os cards. Interessante que o Fernando já entre agora porque talvez ele vai apontar.
[47:44] Carolina Campos: certeza
[47:45] Alejandro Olchik: Que daqui a pouco essa solução não vai conseguir resolver para gente então. Exato então a intenção é essa. Eu acho que é bom botar mais gente na conversa agora para ver toda a m**** que poderia dar e a gente fez daqui a pouco. Sim, tudo bem
[48:09] Carolina Campos: Tanto que até a próxima etapa agora vai ser o meu papo com as lideranças. Então vou conversar com Fernando aí eu vou conversar com a Bruna. Vou conversar com o time do Marcelo. Vou falar com a Bia aí vou falar com as meninas de cs para saber tudo que tá acontecendo.
[48:23] Carolina Campos: O único problema é para mim movida uma ferramenta muito legal, mas ela é muito cara e são poucas pessoas utilizam hoje então, será que vale a pena todo mundo centralizar e o deles é exclusivamente por e-mail, ele não tem nenhum tipo de atendimento Via Whatsapp aqui para a gente atrapalha muito sabe.
[48:40] Diego Diehl: É difícil, né uma ferramenta ficar sem uma comunicação pelo WhatsApp. Eles vão perder mercado se eles fizeram isso.
[48:47] Carolina Campos: É mas ainda não tem tá? A gente já tentou. O pessoal já tinha conversado não faz faz um tempo, já que eu falei posso falar novamente, mas a gente trouxe uma CS deles eles ajudaram a utilizar relatório e o WhatsApp não tinha que não era meio corpo dele.
[49:02] Diego Diehl: O campus um ponto aqui só olhando mais para o meu lado. Meu lado no sentido do que ficou como minha responsabilidade é para mim e eu acho que pelo meu tempo de empresa também. Não tá claro ainda, quais são todos os tipos de demandas que chegam das incorporadoras. E certa forma pode ser visto como possível atrito, né? E tipo é para mim Incorporadora querer falar que financeiro 90% das vezes é algum atrito, né? Porque Tecnicamente não é nem precisar falar então o que eu o que talvez eu queria deixar já alinhado contigo de necessidade que eu vou ter para mapear estruturais jornada.
[49:45] Diego Diehl: É que nessa ferramenta no fluxo que for acontecendo de comunicação. A gente consiga mapear. Qual foi o qual foi a demanda? Qual foi o atrito?
[49:58] Carolina Campos: Foi o motivo.
[49:59] Diego Diehl: e eu ia sugerir que a gente tivesse algum tipo de NPS, tipo, o cara pegou falou com a gente foi de um lado foi
[50:04] Carolina Campos: Ah sim, com certeza ele finalizar
[50:06] Diego Diehl: para o outro foi para o outro.
[50:09] Carolina Campos: finalizou o contato com o cara ele
[50:09] Diego Diehl: Que a gente tenha.
[50:10] Carolina Campos: vai receber NPS, tá? Então isso já
[50:13] Diego Diehl: então resumindo eu preciso enxergar
[50:13] Carolina Campos: tô vendo aqui.
[50:17] Diego Diehl: os atritos, né Óbvio que eu vou ter que ir atrás disso também, mas eu tô vendo que não é um trabalho assim ele fazendo dois três meses é um trabalho de melhoria contínua e o
[50:25] Carolina Campos: Não.
[50:27] Diego Diehl: que eu tô me concentrando talvez em
[50:27] Carolina Campos: sim
[50:28] Diego Diehl: desenvolver algum Framework para a gente poderia avançando mês a mês eliminação de ruídos.
[50:34] Carolina Campos: Que que eu vou fazer até?
[50:38] Diego Diehl: Vocês estão me ouvindo? Pode falar, perdi minha língua assim.
[50:47] Carolina Campos: Não ia falar que eu ia te convidar para todos os papos com as lideranças, tá? Então tudo que eu for falar com a liderança. Acho que já é importante você ouvir que que tem de demanda que tem de problema aqui que todo mundo atende que acho que você vai conseguir ter uma visão Clara do que a gente recebe hoje.
[51:05] Alejandro Olchik: Só um ponto para mim, tá? Eu acho que a questão da ferramenta automação escolha legal, mas não é nada do outro mundo a gente tem grande parte das coisas e tal o desafio é mapear os fluxo as jornadas e os gaps da jornada.
[51:20] Diego Diehl: Exatamente é qual o problema?
[51:20] Carolina Campos: diz aí
[51:22] Diego Diehl: quer resolver?
[51:24] Alejandro Olchik: Jornada, eles vão fazer m****, entendeu? Que eles vão pegar alguém e vamos montar um fluxo, vamos
[51:32] Carolina Campos: Eu Até conversei. Eu conversei com essa empresa porque foi uma indicação do Edu tá? E porque eu vi o atendimento da bronholi comigo como cliente que foi muito bom muito rápido e muito efetivo. Então eu falei cara, eu quero ver que que esse caras estão fazendo, tipo, eu chamei eu chamei os cara assim na OLX em questões de segundos.
[51:59] Carolina Campos: Eles já pediram meu WhatsApp aí já me chamaram no WhatsApp já direcionado por corretor foi muito rápido, eu consegui falar
[52:05] Diego Diehl: a Tatiana
[52:06] Carolina Campos: com o retornar. Foi muito rápido. Aí eu falei cara. Espera aí, aí eu conversei com o Eder. Falou cara. Quem fez foi uma tal de Lia conversa coisas que eu acho que eles operam dentro do bife. Então eu meio que eu pulei uma etapa só para ver que os caras fazem Tá mas a ideia mesmo agora é mapear todo o processo é aquele processador mapear tudo conversar com todo mundo.
[52:25] Diego Diehl: O campus eu lembrei o que eu ia concluir. Eu queria que a gente se falou que provavelmente a parte reativa e a proativa devem ter necessidades diferentes e por isso ferramentas diferentes. Eu queria que antes da gente tomar essa decisão que a gente tentasse investigar um pouquinho mais porque o ideal é que ficasse tudo na mesma coisa, tá tudo Centralizado porque daí tem gatilhos os dados que a gente tem e que vai ser gerado dentro da ferramenta um digamos eles vão servir de certa forma de gatilhos para ferramenta dois e assim sempre que a gente conseguiu.
[53:08] Diego Diehl: O ideal é ter uma ferramenta centralizada, né? Então antes de da gente já decidir escolher alguma coisa devolução que atenda só uma. Vamos tentar juntos ver se a gente consegue que uma ferramenta atenda tanto por gatilhos que vem do grosso lá de dados nossos internos da nossa operação pelo MEI que ou pelo M8 n quanto para ativo quanto reativo?
[53:32] Carolina Campos: Eu acho que sim, ferramenta não vai mudar o que vai mudar. Acho que vai ser número tá e eu concordo com o que o cara disse porque vai ser um número vai ser para só para disparar automação, por exemplo outro vai ser para receber suporte e a gente pode ter um número para só comunicação e disparo de News de novidades.
[53:50] Carolina Campos: Enfim. Acho que é mais
[53:52] Diego Diehl: Tá uma última coisa daí talvez.
[53:52] Carolina Campos: como do que outra maneira.
[53:57] Diego Diehl: mais para o Alejandro até Eu tô vendo o por exemplo tem um amigo meu lá o Renan que ele tem os fluxos todos do lançamento dele mapeados e ele ele fez assim ele desenvolveu. Ele paga uma ferramenta de WhatsApp barateza lá que é anual 400 pila algo assim. E ele fez tudo pelo n8n.
[54:20] Diego Diehl: Então eu não sei o que que a gente quer fazer as demandas que a gente tem, mas eu vejo que uma demanda que a gente vai ter muito grande de Que os dados que estão lá no Groove. Sei lá onde eles estão e como é que a gente pode acessar de forma mais.
[54:35] Diego Diehl: Conectada eles vão servir de gatilhos para a gente se comunicar com os clientes, né? Talvez até cruzando idealmente com dados do bitrix ou do que for, né? Por exemplo o incorporador não loga um mês e ele ainda fez tal coisa no bitrix, a gente vai criar uma coisa se comunicar com essa Incorporadora.
[54:56] Diego Diehl: E aí eu não sei o quanto a gente não quer se aproximar disso de dominar mais o N8 n de dominar essa conexão com WhatsApp tem ajuda Isaac é um provider por exemplo e a gente não precisa pagar nada, praticamente um custo bem baixo. então só para a gente também avaliar o quanto a gente quer pegar de fora e tal e talvez da velocidade vencer uma curva de aprendizado mais rápido ou a gente quer talvez por a gente ser de uma empresa e tecnologia, talvez a gente tem uma certa afinidade e um roi bom da empresa meio que Aprender essas novas ferramentas que eu tô vendo que cara conecta um milhão de coisas, talvez a própria hora não tenha muita coisa nele daqui três anos que eu tô querendo dizer, entendeu? Mas para você Ale.
[55:39] Carolina Campos: A gente já tem já já algumas.
[55:40] Diego Diehl: Alejandro como se tio tá? Eu nem
[55:40] Carolina Campos: coisas.
[55:42] Diego Diehl: opinar sobre isso só compartilhando mesmo.
[55:45] Alejandro Olchik: A gente já tá usando 0pi integrado com a plataforma para confirmação do celular. A gente eu acho que o enem está usando acho que a Paloma não da velocidade suficiente que a gente precisa.
[55:57] Carolina Campos: Ela é acho que ela tá aprendendo também o N8 n.
[56:01] Alejandro Olchik: Que a gente precisaria pegar um time técnico uma empresa técnica que ajudasse a evoluir integração nos 10 celeridade aprofundando que a gente já tem no ar, tá eu acho que ele é um pouco. O que eu fiquei na dúvida se esse cara é muito bom em desenho de fluxo, isso é um ativo para Gente o que a gente precisa, talvez alguém muito bom em desenho de fluxo.
[56:29] Alejandro Olchik: A mais capacidade de entrega nos times de automação. Talvez seja mesmo empresa. Então é isso que a gente tem que olhar com cuidado. Então eu acho que a gente vai ter uma compreensão melhor do que a gente precisa se a gente tivesse inicialmente uma piada.
[56:48] Carolina Campos: h-hã
[56:50] Diego Diehl: Eu tô com essa caixinha aberta assim como dar capacidade escala mapeamento e otimização de jornada tendo em vista essa complexidade.
[57:00] Alejandro Olchik: Mais Augusta mata automação se tem um fluxo bem desenhado.
[57:07] Carolina Campos: sim
[57:08] Alejandro Olchik: Precisa conhecer de como integrar com bitrix? E ser bom ir no n aí, a gente tem escopo de contratação bem limitada. Só quem precisa ter alguém para nos ajudar a desenhar o fluxo. Manter ele no ar numa forma consciente que é jornada que a gente se propôs Incorporadora essa jornada.
[57:30] Carolina Campos: Muito redondinha assim, né? E parece que eles desenham super bem ali, né?
[57:36] Alejandro Olchik: A gente tem que ver como enfim aí é bom. Deixa aí o desafio para vocês, mas é validar essa jornadas.
[57:45] Diego Diehl: A visão deles ali é esse conhecimento de imobiliária de corretor de processos. Daí tem um certo valor, né? Porque é técnico
[57:52] Carolina Campos: E na verdade você viu feliz na
[57:53] Diego Diehl: com o mercado, né? Mas eu acho que é nessa ali.
[57:57] Carolina Campos: verdade, eles pegaram um bifes para fazer um prm para imobiliárias, eu
[58:01] Diego Diehl: Eu vi.
[58:02] Carolina Campos: colocaram. Até outro nome e a mesma coisa que a gente ia fazer no clube.
[58:07] Alejandro Olchik: Uma proposta para eles que venha a questão de integração e depois que eles enviarem pede para separar. O desenho do fluxo e nem pega em dois valores diferentes enquanto isso começa a olhar outros casos.
[58:22] Carolina Campos: Joga essa parte técnica para eles.
[58:26] Diego Diehl: O Último Ponto que tá em aberto na minha cabeça também não tenho resposta, mas tá me preocupando muito. Como que o time do Marcelo se comunica com as incorporadoras aonde que ele se comunica hoje é pelo Beatrix?
[58:39] Carolina Campos: É uma parte tá? Então, eles estão fazendo mais pelo Deserto, por isso que tem que a gente vai ter que
[58:43] Diego Diehl: tá só para a gente ter isso na tá
[58:44] Carolina Campos: saber.
[58:46] Diego Diehl: no teu radar que você já tá atentos já enxerga isso. Eu eu da priorização que eu tô fazendo primeira primeiro local de jornada que eu quero atuar é comunicação com dls porque ali que se a gente melhorar converte. Já e já.
[59:01] Carolina Campos: Eu vou marcar um papo com a Bruna. E
[59:01] Diego Diehl: Não sei se eu tenho.
[59:03] Carolina Campos: aí eu te coloco junto, tá de até só levanta quiser participar eu coloco todo mundo para a gente conversando um pouquinho com as áreas entendendo hoje de onde estão vindo as demandas qualquer participador. Vou tocando aqui.
[59:15] Alejandro Olchik: Me interessa mais outra ferramentas podem fazer para estar por dentro. Mas o que eu prefiro?
[59:23] Carolina Campos: Tá combinado Obrigado pessoal, até
[59:24] Diego Diehl: Fechou. Valeu, gente. Até mais
[59:25] Carolina Campos: tarde.
[59:26] Diego Diehl: tchau.