[00:56] Eduardo Stringhini: Fala Fernando
[00:58] Fernando de Quadros Coelho: Como é que vai Eduardo, tudo bem?
[01:00] Eduardo Stringhini: Tudo bem.
[01:03] Fernando de Quadros Coelho: Tudo certo, tô com som muito baixo aqui só.
[01:08] Eduardo Stringhini: Como é que tá o tempo aí em Curitiba?
[01:13] Fernando de Quadros Coelho: espera aí O Show Tá muito baixo consegue falar um pouquinho da hora do shopping por gentileza.
[01:22] Eduardo Stringhini: Oi, tá me ouvindo?
[01:24] Fernando de Quadros Coelho: Vamos lá tá baixinho, mas acho que dá para ouvir. eu só vou te pedir uma licença que eu tô Todo começo dela a gente começa um projeto de regime, né? E eu tô no meu horário de fazer o cafezinho. Então a gente vai conversando enquanto eu tô comendo um cafezinho aqui, tá bom?
[01:43] Eduardo Stringhini: Tranquilo, fica à vontade.
[01:45] Fernando de Quadros Coelho: Então vamos lá.
[01:46] Eduardo Stringhini: Tá bom acho que o papo é rápido aqui é bem objetivo assim, né, então. É mais referente ali os planos, que que foram vendidos e contratados e a gente vê como a gente dá continuidade aí na Parceria. Então queria eu queria abrir falando um pouco assim da bem claro para vocês.
[02:09] Eduardo Stringhini: Que são duas soluções separadas, né? A Z2 é uma coisa, olha outra. A gente tem uma participação na Z2, a gente está integrando as plataformas, né? E mas são soluções separadas que a gente cada vez mais que a integrar mas aí eu queria ver com contigo Fernando para a gente primeiro ver o capítulo hora aqui o capítulo distribuição avançado as nossas ferramentas, né? Queria te propor aqui uma uma condição.
[02:39] Eduardo Stringhini: Dada a importância que a Porto Camargo tem para para a gente aí no mercado, né? E depois te propor uma solução para Z2 que que vai ser o que que eu vou te propor no Z2 vamos manter gratuito a Z2. Por mais um mês dois meses e a gente tentar entrar por dentro da operação de vocês aí para realmente.
[03:02] Eduardo Stringhini: Tentar construir um processo do prm para que seja que agregue valor para vocês aí depois Ah não agregou ok então.
[03:12] Fernando de Quadros Coelho: Começar do começo né então. Para nós a hora também é um parceiro que eu aposto muito potencial muito grande da parte de tecnologia, né da gente otimização dos recursos humanos nosso através da tecnologia que a hora do proporciona. você já tem uma capilaridade no mercado Super boa tem um concorrente do local bastante forte que é a dwv mais com características bem separadas eu vejo na hora muito mais profissionalismo do que no dwv ainda aparece um aplicativo de Startup a hora parece ser realmente uma ferramenta robusta.
[04:07] Fernando de Quadros Coelho: Então hoje meu apesar da dwvt. Coisas parecidas com que vocês têm é todo gás que eu tenho em ferramentas tecnológicas novas. Eu tô disponibilizando para a hora, tá? e foi nesse intuito que a gente Foi numa conversa com Felipe. E ele comentou sobre o prm e a ideia de ter um prm e isso que me chamou bastante atenção na época.
[04:38] Fernando de Quadros Coelho: Logo em seguida passou o contato do Diego e aí a conversa com o Diego foi super positiva um cara muito inteligente. Fala bem vende bem o produto e a gente encarou o negócio do prn. Tá Independente, se a Z2 se é outro parceiro ou não, mas o que que me chamou atenção é ter um CRM de parceiros, tá? Porque isso encaixava com a nossa realidade comercial como uma luva.
[05:06] Fernando de Quadros Coelho: Tendo em vista que até seis meses atrás nós não tinhamos uma estrutura de controle de parceiros. A gente tinha um grande parceiro. Acho que você sabe que a jba para quem a gente mandava 80% dos leads. E aí eu não preciso ter prm porque Nesse caso fica mais fácil o
[05:27] Eduardo Stringhini: O corretor que quer fazer parceria
[05:27] Fernando de Quadros Coelho: controle.
[05:28] Eduardo Stringhini: vai lá bater na porta da jba e ele se vira irmão.
[05:32] Fernando de Quadros Coelho: Exatamente e agora né seis meses para cá que a gente resolveu abrir o mercado abrir plataforma. E aí fazia sentido ainda mais que a gente nunca cobrou dentro do das parcerias com as imobiliárias ou não? Pretendia cobrar? prazo de reserva de cliente Então quem traz a quem traz a proposta ganha a comissão, tá? Num cenário assim, eu não preciso do CRM.
[06:06] Fernando de Quadros Coelho: Para que que vou controlar o líder se cara não interessa o que que tá acontecendo com ele? Te interessa que alguém Traga uma proposta. Eu pago a comissão para essa proposta. Então a gente jogava a responsabilidade para do atendimento para imobiliária. E aí sim Eu precisaria ter um uma parceria muito forte com as imobiliárias para que eles façam o atendimento aos meus links, tá? Não essa era a nossa realidade e o prm vinha no sentido de tentar.
[06:38] Fernando de Quadros Coelho: Ajudar a fazer essa aproximação com as partes com as imobiliárias além da jbllogicamente para que eles cuidem bem dos nossos vídeos, tá? Então seis meses se passaram a gente contratou a ferramenta começamos numa tecnologia de software lá que eu não lembro o nome agora. Que eu acho que era Originalmente a ideia do prm tava dentro daquele software.
[07:03] Fernando de Quadros Coelho: E aí com um dois meses. Isso mudou para z2a, tá? Efetivamente a Porto Camargo não se mostrou competente. Para tua casa bastante sincero e transparente, a gente não é competente hoje. Para tua casa do jeito que ela precisa ser tocada, tá? Por dois motivos primeiro porque ela não é um prê e segundo porque ela tem uma belíssima ferramenta dentro dela, mas que precisa do ser humano muito fortemente trabalhando por trás dela.
[07:45] Fernando de Quadros Coelho: Tá isso a gente não tem nem a nem ver tá? Então sendo bastante sincero contigo hoje a Z2 lá para nós ela é inviável não porque você vai mesmo que fosse de graça, né? Como você tá propondo a z2a para nós ela não funciona porque a gente não tem quem.
[08:04] Fernando de Quadros Coelho: Eu não tenho estrutura para quem toque. Te dando um feedback bastante pessoal, vamos assim para mim as 2A não é um prêmio, ele é um disparador de mensagem em dólar. Tá isso é positivo é uma p*** ferramenta que é né, o WhatsApp faz com limitações cheio de regras e a Z2 vai consegue driblar essas regras de certa forma e automatizado uma maneira ainda.
[08:41] Fernando de Quadros Coelho: Tosca vamos dizer assim uma palavra muito pesada, mas uma maneira ainda rudimentar automatizar o envio de mensagens a lista de transmissão tá então sendo assim realmente assim a z2a não é a ferramenta que a gente vai usar hoje. Eu não tenho como usar ela. Tá mas o órgão separando bem as coisas sim interessa e muito desenvolver as coisas dentro do homem.
[09:09] Fernando de Quadros Coelho: E É nesse ponto que a gente precisa entender, né? O que que vocês pretendem como ouro a ideia do hora, ela é casar com um az2. Ah e daí nesse caso a gente vai estar meio manco ou você deixar bem separado com integrações para quem quiser. Porque efetivamente realmente nos atenderia com o recurso e com a política que nós temos?
[09:37] Eduardo Stringhini: dentro da dentro dos fluxos que podem ser feitos ali na z2a Aquele fluxo de identificar um corretor que navegou num produto. Da Porto Camargo fazer uma abordagem mais proativa em vez de esperar o corretor entrar em contato esse fluxo interessa para vocês ou vocês também não tem estrutura de atendimento.
[09:58] Eduardo Stringhini: a gente chama a gente chama isso aí
[09:59] Fernando de Quadros Coelho: Esse interesse.
[10:01] Eduardo Stringhini: de prm Light é só esse primeiro fluxo. É só uma abordagem mais mais ativa em cima do corretor.
[10:07] Fernando de Quadros Coelho: O que que nos ajudaria tá Eduardo? Parceiro que a gente não conhece. Tá então o órgão já serve para isso lá, eu tenho a lista dos parceiros que trabalham nos Meus concorrentes. Então se eu pego lá 20 parceiros que não estão na minha lista posso pegar isso na mão.
[10:27] Fernando de Quadros Coelho: nome telefone montar uma lista de transmissão no WhatsApp e mandar é o que o Z2 a faz em um clique
[10:34] Eduardo Stringhini: sim
[10:34] Fernando de Quadros Coelho: certo Então isso interessa porque realmente é ganho de tempo de recurso. O problema que eu vejo da Z2 lá hoje, é porque isso até agora era feito de maneira fora da ferramenta ou seja. O Diego usa nela. Na época fala não eu tiro da base e faço uma leitura.
[10:58] Fernando de Quadros Coelho: Faço um filtro pega uma base de corretores e jogo para você dentro da z2a para você ter a lista de transmissão. Então é um trabalho que não era nosso. foi feito externamente e jogado na nossa base então, eu entendo que a z2a não faz isso por ela se Eu eu como gestor eu não posso ir lá clicar em dois parceiros.
[11:20] Fernando de Quadros Coelho: Com filtro a filtro B filtro c e disparar a mensagem. Eu entendi que não.
[11:32] Eduardo Stringhini: Vamos lá hoje dentro do Orion. Os corretores que navegam eles ficam ali numa lista, né? Mas é uma lista que só consegue extrair na mão mesmo assim, né anotando. Não é um não é um óleo hoje, ele não é um. sistema de cadastro de contatos digamos assim E aí a ideia de usar Z2 para isso é que toda a base de corretores, né da porto Camargos estejam ali dentro e a gente passa a qualificar essa base e incluir novos corretores.
[12:10] Eduardo Stringhini: Além de forma manual, né? Vocês vão lá e podem criar uma coisa novo, mas potencializado por essa criação de novos corretores que vem na órgão, né? A gente fica ali esse corretor navegou no produto não está na base ali na Z2. Coloca mais um. E aí esse é esse é o combo da ferramenta, né? Esse é o cômodo do pmlight, né? Fora os outros fluxos.
[12:32] Eduardo Stringhini: Funil de visita que aí é uma é uma implantação um pouco mais avançada, eu acho que não seria o momento agora de vocês. Mas daqui a pouco seria interessante esse primeiro.
[12:42] Fernando de Quadros Coelho: Tá então a primeira coisa que eu queria no prm era essa captação automática, entendeu? Você deu o exemplo é exatamente isso eu tinha que achar no órgão parceiro que não tá na minha base. Eu mando um WhatsApp para ele através do Z2 através, tem que ser através do G2 então eu mando para um parceiro para 10 parceiros que eu seleciono.
[13:04] Fernando de Quadros Coelho: Aí manda uma mensagem se o cara me responde três vezes eu qualifica ele daí ele entra na minha lista de transmissão. Isso é dois a E depois disso a segunda mensagem. Ela já depende do usuário então no caso do nosso da Gabriele, entendeu? Então o usuário Nossa Gabriele.
[13:26] Eduardo Stringhini: depende quase que
[13:29] Fernando de Quadros Coelho: A Gabriele recebe essas mensagens e começa a responder a partir do momento que ela vai respondendo, imagina que a inteligência artificial vai observando o que tá acontecendo e vai criando um certo padrão de resposta e de interação. Mas cara é muito tempo da Gabriele para desenvolver isso então imagino hoje eu vou fazer.
[13:50] Fernando de Quadros Coelho: Cinco parceiros que eu não conheço eu vou jogar no z2a vou conversar semana que vem faço mais cinco mais cinco mais cinco mais cinco. Para eu chegar numa lista de 500 corretores, eu vou demorar 100 semanas. É muito tempo, entendeu? Então o que a gente esperava é que o sistema fizesse essa automatização então algo que a própria inteligência seja captasse, então eu vou pegar.
[14:18] Fernando de Quadros Coelho: Da base do ouro de acordo com o filtro que é a cor do Camargo define então eu quero corretores que trabalham em produtos na região do Batel. Puxa lá 200 a própria Z2. Ah, já tem uma mensagem padrão, manda para o padrão recebe essa mensagem responde qualifica e aí sim, eu tenho uma base qualificada para o poder.
[14:39] Fernando de Quadros Coelho: Pensar o que fazer daqui um mês mas a qualificação a próprio sistema. Então esse é o primeiro ponto é a captação de parceiros de forma automática. E o segundo ponto a interação com a inteligência artificial? É que ela ficou se mostrou bastante conflituosa com a interação humana. Tá então uma hora corretor tava falando com a Gabi de um jeito depois no meio do caminho a inteligência artificial se metia mandava uma mensagem padrão.
[15:16] Fernando de Quadros Coelho: E aí a Gabi tinha que consertar a mensagem da Inteligência Artificial, então começou a dar um conflito que Vimos que realmente não era a ferramenta para nós nesse momento, eu acho que Talvez aí com duas ou três pessoas conversando dois ou três meses com essa base de corretores qualificados, eu vou ter uma uma conversa muito mais limpa, mas ele não tem esse tempo de limpar essa base hoje.
[15:46] Eduardo Stringhini: Bom eu entendi. Eu eu ainda procurei para ti a gente enfim não ter cobrança mas não desligar o z2a ali ou desligar o que está incomodando vocês digamos também não tem alguma coisa atrapalhando. O processo eu tô cortou um pouco.
[16:07] Fernando de Quadros Coelho: Para não não tô te ouvindo. Pera aí só um pouquinho. Se puder repetir, por favor.
[16:20] Eduardo Stringhini: A minha sugestão é não desligar o Z2 a e a gente fazer uma reunião com a Gabi. Para ver se tem algum fluxo simples que a gente possa montar e por dois meses não ter cobrança aí ver se a gente consegue montar algum modelo útil para vocês, mas claro eliminando a coisas que estão incomodando se tem alguma coisa está atrapalhando a pouca amargo a gente já tira né? Não não faz.
[16:46] Eduardo Stringhini: Mas eu ia sugerir para a gente tentar tentar montar algum fluxo com você simples assim um fluxo que agregue valor e a gente bota a mão junto, né? Chama alguém da z2a para a gente falar. E enfim é uma sugestão nossa aí para não para a gente não eu acho que faltou um pouco de processo de implantação assim sabe de um processo um pouco mais próximo.
[17:10] Fernando de Quadros Coelho: uma lista de transmissão de WhatsApp Em que o automatizaria de repente como se fosse um e-mail marketing programado? Então, vou ter uma base 500 corretores. previamente qualificados Manda uma mensagem de boas-vindas. Depois manda uma mensagem de Essa é por Camargo essa empreendimento que tá na tua região. E a partir daí a Gabi teria que fazer o contato.
[17:56] Fernando de Quadros Coelho: Pessoalmente eu desliguei a inteligência artificial nesse caso para não gerar os conflitos que estava gerando então efetivamente os a dois a vai ser para nós um meio-dia. Um disparador de mensagem do
[18:08] Eduardo Stringhini: sim
[18:09] Fernando de Quadros Coelho: WhatsApp, entendeu? Então acho que é muito trabalho para vocês e para nós para ter um uso muito restrito da ferramenta.
[18:22] Eduardo Stringhini: cadastro de corretores da Porto Camargo?
[18:26] Fernando de Quadros Coelho: E aí tá nosso incompetência, a gente não tem isso de forma consistente, tá a gente tá começando a trabalhar e as conversas com o Diego foram super produtivas nesse sentido Deu para perceber que a gente tem nada de uma diretoria comercial. entendeu a gente realmente não tem uma estrutura comercial que Dê para falar p***, agora, vamos apoiar uma ferramenta nova, vamos começar a usar não a gente simplesmente.
[18:57] Fernando de Quadros Coelho: Tem que montar um departamento comercial antes de começar a usar a ferramenta. Esse é o ponto. Então tenho começado das Ferramentas mais simples possíveis. Então até primeiro de fevereiro, por exemplo, a gente vai rodar o cvm. Não tava rodando não tem o CRM funcionando nossa base de clientes Excel nossa base corretores Excel e WhatsApp.
[19:21] Fernando de Quadros Coelho: Se eu se você me perguntar se o líder que entrou no imóvel web ontem, o que que aconteceu com ele? Eu não sei te dizer.
[19:29] Eduardo Stringhini: Se não tem um CRM vai para você ver então.
[19:31] Fernando de Quadros Coelho: Daí até a gente usar uma inteligência artificial. Tá longe ainda sabe?
[19:39] Eduardo Stringhini: Perfeito, não entendi.
[19:39] Fernando de Quadros Coelho: Então, por isso que eu falo que é interessante para nós hoje como uma lista de transmissão facilitador de mensagem de WhatsApp, mas sem Inteligência Artificial e com automatizador de mensagem. Manda uma hoje, manda uma Daqui uma semana daqui 10 dias e assim por dia é o meio TIM para WhatsApp.
[19:56] Eduardo Stringhini: Eu eu entendi a situação ali. Acho que acho que antes teria que ter uma uma estruturação comercial para ficar essas coisas ficassem mais utilizadas, né? Mas eu me não sei se agora ou mais para frente. Eu procurei há três coisas para vocês dentro da Z2 a né? A primeira ser onde vocês cadastra nos corretores os parceiros, né? Então em vez de sair do Excel e colocar nessa plataforma todos os corretores parceiros da Porto Camargo.
[20:27] Eduardo Stringhini: uma Campos de qualificação desses corretores então um cadastro centralizado A segunda é um fluxo com a Orlando esses corretores. Quando identifica que ele é um corretor não cadastrado ainda na base de vocês e bota lá mais e vai crescendo essa base. E o terceiro É programar durante um mês algumas mensagens automáticas para base que ela vai crescendo e sendo qualificada, eu acho que seria esses três fluxos bem simples de uso dois agora neste momento ou no
[20:57] Fernando de Quadros Coelho: sim
[20:59] Eduardo Stringhini: momento mais para frente um pouco quando estiver um pouco mais estruturados. E seria isso assim não avançar muito mais que isso eu acho que isso já agregaria valor para vocês. E aí vem? Ver algum valor assim condizente com o tamanho da proposta de valor, né? Esse é o que eu sugerir para a gente fazer em cima de
[21:19] Fernando de Quadros Coelho: E com relação a ouro Eduardo assim agora a gente ainda usa muito pouco da da Inteligência da orla. Até a primeira de Fevereiro a gente se comprometeu aqui a deixar o portal funcional que também é uma ferramenta nova de vocês, né? Então, talvez um dos primeiros parceiros aí até o portal 100% a gente quer ser.
[21:46] Fernando de Quadros Coelho: Então montar o portal se tornar atrativo para corretores de acessarem a Porto Camargo através do canal Bem Mais navegável do que um drive do Google. Então esse é o primeiro ponto segundo ponto a gente usar a ferramenta de pesquisa de bai que você tem para balizar algumas das nossas decisões, tá e o terceiro ponto que já é inerente da própria Orla que é o Integral e facilitar a comunicação com os parceiros que estão na base.
[22:38] Fernando de Quadros Coelho: Então são essas três coisas que me interessam da hora então a integração com parceiros com possibilidade de eu mandar e-mail. novas promoções atualização de CRM do da imobiliária etc que é o que A integração você propõe. Então a integração o biai que a gente utiliza pouco, mas gostaria de utilizar muito mais.
[22:51] Fernando de Quadros Coelho: Em terceiro lugar. É integração as três coisas que me interessam aqui.
[22:57] Eduardo Stringhini: a integração integração com as imobiliárias portal portal
[23:06] Fernando de Quadros Coelho: Da hora nesse momento e eu queria entender dentro do produto, qual é o valor disso? O que que dá para fazer para Porto Camargo? Porque efetivamente. Isso é o que eu consigo convencer internamente da gente bancar porque tem um valor. Reconhecido imediatamente tá como
[23:24] Eduardo Stringhini: perfeito
[23:26] Fernando de Quadros Coelho: você sabe é uma aposta que a gente pode começar agora não começaria porque eu não tenho recurso, mas que a gente pode implantar para você para que a Porto Camargo se torna um case para vocês, mas zero custos até isso funcionar.
[23:43] Eduardo Stringhini: mostrar o a precificação padrão da orla e a gente vai te fazer uma proposta daí. Baseada aí na Parceria, tá? Deixa eu pegar a nossa precificação ela é. ela é baseada por número de produtos da Incorporadora e a gente desconta os produtos que tem menos de 10% dos estoque então Eu fiz aqui um filtro da Porto Camargo hoje, vocês têm 18 produtos.
[24:17] Eduardo Stringhini: E com menos de 10% de estoque tem 16 tá esse seria a precificação padrão que a gente utiliza. Né? E aí assim se eu pegar 16 produtos a mensalidade recorrente da aula é 2.800 na praça do Paraná, tá? Que que eu queria que eu quero propor para Porto Camargo, eu queria eu quero propor da gente fazer uma apresentação baseado somente nos produtos que vocês têm mais de 50% de toque.
[24:48] Fernando de Quadros Coelho: Eduardo tá cortando você tá? Tá
[24:49] Eduardo Stringhini: Tá então na precificação.
[24:51] Fernando de Quadros Coelho: picotando aí. Para o parou quando você falou 16 produtos 2.800.
[25:05] Eduardo Stringhini: Tirando os que tem menos de 10% São 16 produtos que a precificação de tabela da aula é 2800.
[25:11] Fernando de Quadros Coelho: ok
[25:12] Eduardo Stringhini: Eu quero fazer uma conta para tia aqui de cobrada por Camargo apenas os produtos que tem mais de 50% de estoque. Tá então aqui ó, eu peguei aqui tá os estoques de vocês, tá? Eu puxei no Excel aqui, ó. E ordenei os estoques por por percentual de estoque aqui então, vocês têm um total.
[25:38] Eduardo Stringhini: Na tabela de vocês de 290 unidades de estoque em 18 produtos. Então, se eu tirar aqui os que tem menos de 50% vou eliminar do Excel aqui. Eu vou chegar no montante. de nove Empreendimentos Então eu faria o preço de tabela de Nova empreendimentos para vocês, né 19. 00 e aí seria essa nossa proposta de 2.800.
[26:12] Eduardo Stringhini: Que que tem acesso aqui vocês ficam integrados hoje, a gente tem em Curitiba aproximadamente 350 imobiliárias integradas. E se desliga a conexão com a órgão você sai de vocês vão ficar somente em 50 tá? Então é hora de integração com mais ou menos 300. Que são as que contrataram eu não sei se conhecem o modelo, né? Quando é gordura paga a imobiliária ganha de graça.
[26:38] Eduardo Stringhini: Então, eu tenho hoje 300 eu tenho 300 integrações que estão gratuitas para Imobiliária. Elas só estão puxando quem paga, né? E eu tenho outra 50 60 que aí sim, vocês ficariam em 50 60 integrações.
[26:55] Fernando de Quadros Coelho: Versos não fazer nada ou só deixar a gente o produto na vitrine. Que que você oferece como vantagem da Integração? Lógico que o acesso aos 300 imobiliárias? Tá mas essas 300 imobiliárias o corretor delas. Ele pode ativamente procurar na hora dos produtos. Certo, o que que essa integração
[27:23] Eduardo Stringhini: Sim pode
[27:27] Fernando de Quadros Coelho: auxilia a ponto de custar? X reais por obra
[27:34] Eduardo Stringhini: É o combo, né a integração, ela é uma das features do plano pago né? Depois tem a parte. Vocês acesso dashboard inteligência acessam a possibilidade de fazer promoções acesso os disparos de e-mail que vão para base semanal das promoções das novidades. Acesso dashboard de concorrência e conseguem ver os corretores que estão acessando o produto e vocês podem colocar mais materiais na plataforma que o plano gratuito não permite colocar.
[28:09] Eduardo Stringhini: Então assim é o plano pago Fernando, ele é um combo, né? A integração é uma das coisas que o plano pago possibilita. Mas te respondendo. Qual a vantagem de estar integrado ou não nas imobiliárias sendo que o corretor ele também acessa via orla? É que existem muitos corretores que filtram seus clientes dentro do CRM da imobiliária.
[28:32] Eduardo Stringhini: O CRM geralmente eles têm um filtro, né? Por perfil de imóvel perfil de cliente eles fazem um Mac. Então acaba perdendo ali alguma busca dentro do CRM que o corretor Ah não vou lá na obra e tal. E também tem uma outra questão que é o imóvel de você subir automaticamente para o site das imobiliárias, aí nós estamos falando.
[28:52] Eduardo Stringhini: de distribuição a distribuição da
[28:54] Fernando de Quadros Coelho: qualidade da informação
[28:57] Eduardo Stringhini: informação de vocês no site aí nós estamos falando de Divisa visualização de clientes compradores. Então um cliente que navega lá numa imobiliária que está integrada e ele vai fazer uma busca, ele vai achar o imóvel. Então é a integração ela até o maior benefício dela é essa busca do cliente no site, entendeu? No cliente comprador no site da imobiliária.
[29:24] Fernando de Quadros Coelho: te agradeço pela Pela disponibilidade nos fazer uma uma oferta especial a Porto Camargos, se sente lógico privilegiada de ter essa conversa com um dos donos e de toda a parceria que você já nos ofereceram um papo com Diego e tudo mais. O que eu quero aceitar, tá eu acho que é uma proposta boa.
[29:48] Fernando de Quadros Coelho: Precisamos alterar algumas questões burocráticas aí. Porque até então era a minha empresa, né meu CNPJ da minha corretora vamos que tava comprando a z2a e o sistema. E a partir do dia x vai ser Porto Camargo que vai bancar isso. eu acho que é Vamos dizer assim, é? Bastante vendável internamente esse valor.
[30:19] Fernando de Quadros Coelho: E a gente joga isso um período, não sei se você tem um tempo mínimo aí, mas acredito que uns seis meses a gente consegue nos prontificar não sei se é 6 ou 12 meses o plano de vocês.
[30:33] Eduardo Stringhini: Ele é ele é ele é 12 meses aí tem uma multa ali, mas a gente pode a gente não a gente não faria a gente faria com vocês normal assim sem fidelidade tá para fechar e deu.
[30:42] Fernando de Quadros Coelho: Não é só para a gente ter um contrato mínimo, né. Lógico que Se mudasse alguma coisa no meio do caminho a gente conversaria, mas só para ter um contrato mínimo então eu vou vou jogar isso internamente aqui para a gente aprovar. Você precisaria descer valor certinho para poder jogar em avaliação da diretoria? E seguimos aí o mais rápido possível com a contratação oficial.
[31:09] Fernando de Quadros Coelho: tá
[31:09] Eduardo Stringhini: perfeito e se precisar eu faço uma
[31:11] Fernando de Quadros Coelho: com relação
[31:13] Eduardo Stringhini: se precisar eu faço uma apresentação ali para os diretores. Porque são muitas features, né? É o portal de parcerias que vocês vão utilizar tá incluído é a integração é todo o dashboard inteligente de mercado tem mais de 40 visões de mercado. É os corretores mais ativos e é as promoções da plataforma é uma entendeu? É um combo, né? Então eu acho que eu posso se ter dificuldade de vender internamente aí a gente faz a reunião e mostra.
[31:43] Fernando de Quadros Coelho: À diretoria já mexeu já gostou é o que eles estavam esperando era saber quanto vale isso, né? Então assim a ferramenta em si, ela já tá conhecida tinha algumas dúvidas, né com relação a usabilidade e tudo mais que você não sabem aqui e era
[32:01] Eduardo Stringhini: sim
[32:03] Fernando de Quadros Coelho: a questão do valor, né ver o que que vale a pena pagar por. O que a gente está tendo? E como eu eu imagino ou vislumbo que sim o uso dessa ferramenta do órgão, otimiza nossos recursos humanos pagar 2.000 tá dentro do substituir um recurso humano por uma tecnologia.
[32:23] Fernando de Quadros Coelho: E aí eu acho que é compensador, então isso eu defendo e a gente toca eu queria ver com você para a gente combinar. A data aí de primeiro de fevereiro para deixar esse operacional então nos próximos 15 dias a gente gera. A burocracia interna já era o pedido eu passo os dados a Porto Camargo aquela de contrato.
[32:48] Fernando de Quadros Coelho: E aí a gente deixaria ele de jeito a partir de primeiro de fevereiro para ter uma data. Redonda para começar vamos dizer assim se tiver
[33:00] Eduardo Stringhini: vai tocar essa parte mais burocrática eu usar nela, ele pegaria os dados de vocês ali mandaria o contrato. Ou de janela, né? O Diego. O Diego é mais estratégico, né na empresa assim a diretora. Então mas seria usar nela, que faria essa essa. Esse fechamento e a partir primeiro de fevereiro.
[33:19] Eduardo Stringhini: Tá contratado. Daí a gente a gente toca a ficha.
[33:22] Fernando de Quadros Coelho: E quando ela com relação a z2a o Diego é já é bem conhecedor da nossa realidade, tá? Sempre muito próxima aqui certamente quando a gente é apresentar a condição de usar a z2a de uma maneira produtiva para nós e para vocês também, né? Vamos ligar não vejo problema nenhum.
[33:46] Fernando de Quadros Coelho: Acho que que Mesmo como uma lista de transmissão ela tem sua utilidade, mas eu sei que para vocês isso não adianta muita coisa, não é não vira um Case, né? Vocês se transformar numa transição para Porto Camargo, mas quando a gente puder dar um salto. Evolutivo de operação do sistema vamos fazer junto eu sou parceiro da gente começar.
[34:05] Eduardo Stringhini: Não perfeito a minha proposta da Z2 não precisa ser agora quando vocês quiserem. Se quiserem que a gente faça agora gratuitamente é tentar montar esses três fluxos, né uma base de cadastro de corretores qualificadas. Um abordador de corretor que aola esse corretor é novo coloca lá na base. E quando vocês quiserem fazer comunicações em massa por isso estamos via WhatsApp, vocês podem usar ferramenta.
[34:32] Eduardo Stringhini: Porque isso é uma coisa que ela faz bem, mas a fica fica a cargo de vocês aí se vocês querem que a gente bote a mão nisso não.
[34:40] Fernando de Quadros Coelho: Eu acho assim que o qual que é o objetivo final é o que me comunicar com o corretor tá? Então eu primeiro a primeira coisa eu preciso aprender a usar o hora ou para fazer isso. Então, por exemplo eu pagando 1900 eu tenho direito lá o e-mail marketing eu posso fazer ações posso fazer promoção? Eu nunca fiz.
[35:01] Fernando de Quadros Coelho: Entendeu? Então nem o ouro eu consigo usar ainda que é o básico do básico dentro do sistema de vocês, né? Então se eu tiver dentro do órgão. Uma ansiedade e um planejamento a longo prazo, cara uma vez por semana eu vou mandar uma promoção uma vez por mês, eu faço isso aqui isso depois para eu transferir isso com Z2 a fica muito fácil, mas isso eu não tenho hoje então.
[35:31] Fernando de Quadros Coelho: Novembro do ano passado a gente pagava quase 20 mil reais de imóvel. Para 20 obras mil reais por obra super barato. Mas somando 20 obras da 20 mil eu cancelei absolutamente tudo. Tá e não é porque as obras não tem dinheiro. É porque não vi necessidade da gente gerar um lead que não tem resultado e para algumas obras, eu tava pagando mais de mil reais.
[36:06] Fernando de Quadros Coelho: Entendeu? Então, eu preciso fazer
[36:06] Eduardo Stringhini: sim
[36:08] Fernando de Quadros Coelho: pegar esses 20 mil e tornar ele efetivo. Seja dentro do óvulo seja ele numa agência de propaganda para gerar League seja ele gastando com adoro etc. O passo que a gente tá tá um para trás do uso de inteligência artificiais, a gente precisa pegar o recurso e transformar ele em algo útil e vamos usar as ferramentas
[36:29] Eduardo Stringhini: sim
[36:30] Fernando de Quadros Coelho: básicas que a gente tem na mão para isso comunicação offline. Redes sociais órgão é isso? Então
[36:38] Eduardo Stringhini: tá
[36:38] Fernando de Quadros Coelho: se a gente aprender a mexer agora para a gente dar um passo para você.
[36:43] Eduardo Stringhini: Tá eu só para deixar alinhado aqui Fernando o eu não sei se a gente entendeu bem aqui a ferramenta do Ouro. Ela tem uma comunicação com a base de corretores que ela é lá as promoções da semana ou as novidades, mas ela não é uma ferramenta que vocês podem operar para ficar.
[37:01] Eduardo Stringhini: A gente não tem isso aí na fitword de da tá quero falar um e-mail. Agora a gente tem um outro plano que se chama ativação digital, não sei se tu foi foi mencionado, já que aí é um plano comprado e a parte né?
[37:13] Fernando de Quadros Coelho: Não tudo bem. Entendeu, talvez por r$ 200 a mais eu tenho esse plano e eu consigo ter não sei quanto que é, mas assim, eu não uso básico do órgão ainda. Então eu preciso aprender.
[37:24] Eduardo Stringhini: Perfeito, mas só quis deixar registrado que assim hoje a ferramenta do a gente chama de distribuição avançada, né? Ele ele faz uma comunicação já de integração e disponibilização do dado e manda as novidades da semana, mas ele não é uma ferramenta que fica ativando a base a gente tem um outro plano que chama ativação digital que é Incorporadora ela compra por um período.
[37:46] Eduardo Stringhini: Eu quero ativar uma base da aula agora por 30 dias a gente para por vários canais aí entendeu? Mas é um plano separado é um plano de ativação daí.
[37:55] Fernando de Quadros Coelho: Se você puder me mandar uma oferta uma proposta com relação a esse serviço quem sabe seja o primeiro passo a gente aprende a fazer Via
[38:03] Eduardo Stringhini: perfeito
[38:04] Fernando de Quadros Coelho: Ouro a se comunicar com o nosso cliente por e-mail, acredito que é por e-mail essas ativação
[38:10] Eduardo Stringhini: É e-mail é e-mail pop-up banner
[38:10] Fernando de Quadros Coelho: avançada.
[38:16] Eduardo Stringhini: notificação no aplicativo são alguns canais.
[38:20] Fernando de Quadros Coelho: Então vamos fazer isso primeira coisa a fazer bem a integração fazer promoção, quando acha que é legal primeira ponto.
[38:27] Eduardo Stringhini: É bom para o lançamento alguma promoção de vocês é uma coisa que tem que ter uma novidade assim.
[38:32] Fernando de Quadros Coelho: Tá depois é um plano de distribuição lançada é o básico
[38:39] Eduardo Stringhini: É esse que eu te propus aqui 1.
[38:41] Fernando de Quadros Coelho: ativação digital
[38:46] Eduardo Stringhini: reduzir para 9 produtos pagantes. É o distribuição avançada que tá que tá que compõem a inteligência de mercado portal de parcerias os corretores mais ativos grupo de concorrência tudo tá? E aí tem um outro plano de ativação digital.
[39:05] Fernando de Quadros Coelho: raciocínio. Vamos aprender vamos mexer bem com a hora.
[39:08] Eduardo Stringhini: tá
[39:09] Fernando de Quadros Coelho: Daqui 30 primeiro de fevereiro final de Fevereiro fazer mais uma conversa cara, vamos colocar o ativação digital. Agora vamos começar a agitar essa base. Quanto custa essa ativação digital vamos mexer com uma órgão cara? Funcionou bem, mas estou achando que tá pouco ágil, vamos usar entendeu? A escadinha de usabilidade de aprendizado de uso de sistema é por aí.
[39:34] Eduardo Stringhini: E é bem esse o caminho mesmo tanto é que foi um produto sendo feito depois do outro, né? Primeiro ver a hora a gente montou o plano de ativação e agora a gente está com o Z2 justamente para fechar o circuito.
[39:44] Fernando de Quadros Coelho: Isso então eu acho que foi isso que gerou o nosso conflito porque eu já eu já olhei o produto lá no final a usabilidade dele, só que eu não tenho recurso, não tenho competência interna para chegar aonde vocês nos propuseram lá quase dois A então vamos vamos um passo de cada vez mais um passo bem sólido, eu acho que muito em breve a gente tá falando.
[40:11] Eduardo Stringhini: Eu vou eu vou passar para os anella então ele passar essa proposta são 9 produtos pagos da 1900, né? Então seriam 16 produtos pelo estoque de vocês, mas a gente vai fazer por 9 são os que tem mais de 50% de estoque. E a partir de Fevereiro daí seria o plano.
[40:30] Fernando de Quadros Coelho: Pode considerar sendo bastante transporte considerar 10 porque nós estamos com um lançamento programado agora para fevereiro março. que é o Mater acho que ele não tá
[40:38] Eduardo Stringhini: tá
[40:39] Fernando de Quadros Coelho: no órgão ainda, mas vai entrar então sendo bastante honesto transparente, a gente vai ter um produto a mais muito em breve, você já consideraria a partir de Fevereiro ele operando.
[40:50] Eduardo Stringhini: Eu tenho o mantra.
[40:50] Fernando de Quadros Coelho: É o nome Mater.
[40:54] Eduardo Stringhini: É o mantra. Então, não tenho.
[40:58] Fernando de Quadros Coelho: Tá aí?
[40:59] Eduardo Stringhini: Não tá aqui ainda.
[41:01] Fernando de Quadros Coelho: são 22 unidades 0 vendidas até agora então eles entraria no critério de cobrança teu.
[41:10] Eduardo Stringhini: Tá bom vai para 2066 preço de 1904.
[41:18] Fernando de Quadros Coelho: 2076 a minha o valor para a gente fechar internamente. usar ela manda para nós eu fecho a burocracia a partir de Fevereiro começou a apoiar em 30 dias conversamos de Ativação e quem sabe aí antes do primeiro semestre a gente.
[41:36] Eduardo Stringhini: Então tá Fernando. Obrigado aí
[41:42] Fernando de Quadros Coelho: Maravilha então Eduardo.
[41:45] Eduardo Stringhini: pelo tempo, vamos falando eu aviso quando tiver em Curitiba aí de novo, daí a gente se fala pessoalmente.
[41:52] Fernando de Quadros Coelho: Maravilha então obrigado. Bom final de semana para você agora, valeu
[41:55] Eduardo Stringhini: valeu
[41:57] Fernando de Quadros Coelho: grande abraço.