[00:01] Felipe Goettems: do grupo
[00:04] Carolina Campos: Ele faz mais ou menos isso mesmo.
[00:06] Felipe Goettems: De qualquer forma tem que ir atrás, né? Ele não fica arquivado não. Fica enfim. Tá perdido. o mundo É só que diminui sem vira uma mas essa uma continua perdida.
[00:30] Carolina Campos: qual que é o nome da ferramenta. E aí depois eu compartilho com vocês.
[00:48] Eduardo Stringhini: Vamos começar eu tenho reunião a cinco.
[00:51] Alejandro Olchik: Eu também Marquei tudo como lida essa aqui se era alguma coisa importante para mim.
[01:00] Carolina Campos: Uma que chama metal que vai de Talk na verdade. Eu vou mandar um aqui só um resumo para vocês. Verem como fica.
[01:23] Alejandro Olchik: Vai estar ok?
[01:24] Carolina Campos: isso
[01:29] Alejandro Olchik: Tá vamos lá pessoal. Vamos revisar os locais minha sugestão, acho que alguns já estão mais outros mais ainda não estão 10 minutos máximo. o objetivo Acho que alguns vão demorar menos foi demorar mais a gente vai travar nos 10 e passa para o próximo pode ser? Dá uma ideia revisar rodada desse Iveco e tal.
[02:03] Alejandro Olchik: Vamos fazer isso e vamos interar sobre os objetivos, né? Então quem for apresentar apresenta cinco minutos no máximo cinco anos foi o feedback e vamos passar para o próximo e vai alterando os que já estão mais redondos a gente provavelmente vai ser menos tempo. Para a gente não ficar daqui a pouco uma reunião inteira num cara, só tem que vocês acham.
[02:14] Alejandro Olchik: Pode ser?
[02:15] Diego Diehl: Qual que é o objetivo então quando tá feedback?
[02:19] Alejandro Olchik: Apresentar passar feedback e te esperando né? Então a gente vai fazer reuniões de interação sobre esses locais até que um negócio fique mais Maduro e mais claro entre a gente ficar os pontos.
[02:29] Carolina Campos: Não consegui finalizar o prm tá então.
[02:34] Eduardo Stringhini: onde é que tá aprendendo a
[02:49] Diego Diehl: Preciso em um minuto. Tô terminando de passar para
[02:54] Alejandro Olchik: Tá de repente começou então. Quer tá acabando isso Diego?
[03:02] Diego Diehl: eu tô só passando para
[03:04] Alejandro Olchik: Tá o Felipe deixa o bode com aquele
[03:05] Diego Diehl: planilha
[03:10] Alejandro Olchik: TV alguma mudança algo novo? Quero apresentar.
[03:15] Felipe Goettems: Eu já apresentei né? A gente não tem nenhuma. Eu não tenho nenhum HR para soluções financeiras. E dados avanços da última semana. Eu poderia tentar dar um chute em cima disso, eu acho. poderia parar
[03:38] Alejandro Olchik: A gente colocou não colocou como estratégia.
[03:42] Felipe Goettems: então
[03:46] Alejandro Olchik: Vamos focar nessa estratégicos agora. A gente tem que dar a gente tem que fazer acontecer estratégico nós usamos por fora, então a gente vai ter que rever a estratégia. Tá então aqui tá o do Felipe tá? Ok? Diego avisa quando acabar o teu tá tem outro teu também que é uma pé evoluir a jornada, né? Vou pular ele enquanto tá fazendo isso, pode ser? Campos implementar pronto atendimento das incorporadoras todas
[04:15] Carolina Campos: Como eu já tinha apresentado daquela vez e aí eu só complementei colocando os indicadores que vão ser mapeados dentro desse processo. Então, coloquei os indicadores de atendimento ao cliente de experiência de relacionamento com as incorporadoras e alguns indicadores estratégicos para acompanhar aqui.
[04:35] Alejandro Olchik: tem uma questão de conceito só do O carrinho é um objetivo e de três a cinco resultados. Não completo de execução o plano completo ele pode às vezes a gente tem que separar o que que é o nosso plano de execução do simples que a gente poder apresentar para a empresa toda.
[04:58] Alejandro Olchik: Né, então no caso aqui da Campos tem um monte de coisa aqui, né? Tipo começa. Tá no mudo? Não tô escutando Só escutando a Campos.
[05:11] Diego Diehl: Não.
[05:12] Carolina Campos: Tava tava no mudo, eu coloquei aqui como destaque. Eu vou até colocar um pouquinho aqui em negrito que são os principais. E aí embaixo eu já desmembrei, quais vão ser as atividades, tá? Que isso me ajuda muito a pensar em como eu vou estruturar. Então na verdade aqui dos oqais mesmos é estruturar a central de atendimento preparar a equipe.
[05:33] Carolina Campos: Implementar a ferramentas para melhorar eficiência do atendimento personalizar o atendimento e melhorar o relacionamento com as incorporadoras. E estabelecer os que piais esse daqui eu posso até deixar junto aqui. Acho que fica. Um negócio só é que quando eu tô pensando eu já consigo colocar as minhas atividades ali também, eu posso tirar daí?
[06:06] Alejandro Olchik: Tu vai ter que tirar porque consolidado para apresentar para empresa, teria que ser a ideia é que
[06:10] Carolina Campos: tá
[06:12] Alejandro Olchik: a gente possa rapidamente é como se passasse olha pessoal em relação a estrutura a central de atendimento ainda não foi treinamento Pronto, né? E vai acontecer no primeiro trimestre. então Eu acho que a alternativa o que por nós aí tem dois primeiros ali, né? Que é revisar e mapear com todas as áreas de processos existentes realizar Bente com outras empresas isso está relacionado com que na linha 53.
[06:40] Carolina Campos: Na verdade esse daqui eu coloquei eu vou tirar daqui que eu fui colocando mais como ponto de apoio meu tá? Espera aí que eu vou tirar e vou deixar só o resumo então. Deixa eu.
[06:52] Alejandro Olchik: O que a gente pode fazer daqui a pouco aí tem que ver. Vamos tirar esses dois aí, porque o que a gente pode fazer então tem uma seguinte visualização aí também a gente.
[07:05] Carolina Campos: É isso mesmo.
[07:07] Alejandro Olchik: Pode fazer assim ó a visualização assim.
[07:29] Diego Diehl: é como se fosse ocultar uma coluna, né ocultar os itens que
[07:34] Carolina Campos: Ali já tá quase meus meus minhas tarefas, né?
[07:50] Alejandro Olchik: Então é como se os cabelos sem isso, né estruturado central de atendimento? Preparar a equipe. implementar ferramentas para melhorar
[08:01] Carolina Campos: isso
[08:03] Alejandro Olchik: a eficiência no atendimento. Personalizar o atendimento. estabelecer Capes claros e motorolas regularmente Aqui já eu vou tirar para não ficar sujo isso daqui.
[08:51] Carolina Campos: atendimento para corretores imobiliárias? Eu coloquei não sei se vocês concordam que eu vou primeiro validar como que eu vou implementar o atendimento para incorporadoras para depois eu conseguir espelhar esse mesmo atendimento para corretores imobiliárias. Então vão ser basicamente as mesmas atividades, só que com foco e atendimento e outros aqui piais outros acompanhamentos, mas de ferramental.
[09:14] Carolina Campos: Eu espero que seja a mesma coisa para tudo sabe? Acho que esse é nosso objetivo também.
[09:23] Alejandro Olchik: gente? Não. Tá tão show e as datas estão aí, né? Fevereiro abril e
[09:35] Carolina Campos: Isso eu coloquei a última data ali como sendo Abril tá? Porque abriu já é para ter ideia que tá com tudo tá com que piá e com Dash com tudo estruturado.
[09:45] Alejandro Olchik: maio de
[09:46] Carolina Campos: isso
[09:52] Alejandro Olchik: ali organizar a expansão em comunicação com o mercado
[09:57] Diego Diehl: Pode ser? Vocês estão olhando aí não querem que eu compartilhe.
[10:04] Alejandro Olchik: Não precisa.
[10:05] Diego Diehl: Tá então eu deixei um nível aberto. Eu tentei criar um detalhamento ali desse organizado de expansão que foi estabelecer um modelo eficiente estruturado para expansão e novas praças alinhando comunicação com o mercado inovação e canais e crescimento Global, aí eu separei quatro. Que um é desenvolver validar o modelo de expansão que basicamente é ter um modelo de expansão de Praças com etapas e ações e validar o modelo em três praças piloto.
[10:47] Diego Diehl: Daí eu vou por indicadores ali desdobradinhos para ver o que que é, o que que será. O que que será um considerado o crescimento de uma praça que eu não quero olhar sobre Incorporadora pagante? Daí dois implementar estruturas de comunicação com o mercado e praças. Então, eu tô pensando em uma eu dobrei aqui uma criar estrutura de Comunicação Integrada que conecte marketing comercial e suporte.
[11:10] Diego Diehl: Então que eu quero integrar um pouco mais essas coisas e lançar dois projetos estruturantes de comunicação inovadora como por exemplo um podcast um canal no YouTube ou alguma coisa? Então uma comunicação mais global e uma que pode ser mais por trás. três aumentar o crescimento Global das praças Que daí uma é alcançar um crescimento global de X por cento nas praças.
[11:41] Diego Diehl: E o outro é implementar um score Global por Praça para mensurar o sucesso de certa forma, talvez até primeiro implementar não tá em ordem, mas primeiro implementar o indicador. Porque hoje a gente não acompanha por exemplo o crescimento de integração de forma sistêmica? É a utilização da plataforma algo assim.
[12:01] Diego Diehl: E o outro crescer a praça e aí por último eu deixei uma ação como se fosse uma grande ação, mas estabelecerem incentivos com remuneração variável. Aqui ficou desdobrado errado para operações secundárias. então Para mim um jeito prático de fazer crescer corretor Imobiliária ter alguém que ganha por isso. Hoje ninguém ganha por isso fica sem dono ninguém se esforça por isso exatamente não é metade de ninguém.
[12:34] Diego Diehl: Daí a gente pode discutir exatamente isso. Então é isso.
[12:46] Alejandro Olchik: Tá vamos só tentar organizar um padrão de KR para ver se ficou Claro. Né? Eu acho que esse estabelecer o modelo eficiente estruturado como expansão novas praças. Tá mas tu escondeu não, cadê?
[13:01] Diego Diehl: Porque o objetivo estava muito generalizado, né? Eu achei. escondi
[13:08] Alejandro Olchik: O que a gente pode fazer é caso alguém mais queira fazer isso a gente pode talvez colocar isso. Como vou adicionar aqui como uma nota. Né no próprio objetivo? A gente fica com uma planilha no mesmo padrão. Deixa eu ver se tem. Eu vou tirar esse cara daqui, tá?
[13:35] Diego Diehl: é até uma dúvida que eu tinha Alejandro porque Enfim é da empresa que eu vi a galera era muito chata com cada palavra escrita na meta. E aí a minha ação foi organizar a área de expansão e comunicação. Então de certa forma não era nem obter resultado algo assim, daí eu dei uma alterada nela, porque daí talvez tenha cara de meta de um trimestre o meta de um semestre que é cara organizar essa área.
[14:07] Diego Diehl: Para quem sabe em 2026 começar a Gerar resultado? Eu não fui muito para essa linha ainda. Não sei se era objetivo, se você escolheu conscientemente a palavra organizar ou foi só tipo área de expansão e comunicação.
[14:21] Alejandro Olchik: Podemos resolver isso.
[14:24] Diego Diehl: É uma pergunta mesmo, se quis bater em organizar ou foi só cara, queria algo organizado, mas foca em resultado.
[14:34] Alejandro Olchik: Em todas as palavras que quando eu confeccionar.
[14:43] Diego Diehl: Ah entendi
[14:44] Alejandro Olchik: Mas é nessa lógica inclusive com Marcelo, entendeu? Então só tem que ficar claro. Qual a intenção?
[14:50] Diego Diehl: Tá tomar esse cuidado?
[14:52] Alejandro Olchik: Só mas é aqui a gente pode. Na verdade a gente está querendo porque Qual é o direcionador efetividade Internacional? Então a gente não pode olhar a ação desacoplada do direcionador. Sempre tem um contexto do direcionador o KR ele não tá
[15:12] Diego Diehl: Não entendi
[15:15] Alejandro Olchik: trazendo tudo que tá lá no plano estratégico. Então a gente tem que ter excelente como está botando o KR aqui o contexto ele continua existindo ali no Miro. Tá então a gente não precisa trazer necessariamente todo o contexto para cá, a gente vai apresentar estratégia e podemos relembrar que aqui o foco efetividade operacional praças novas, né? E aí a ação é organizar a área de expansão da comunicação no mercado para Ser mais efetivo internacional para essas novas então a explicação ela se extrai o planejamento estratégico.
[15:47] Alejandro Olchik: Entendeu? Então nessa lógica o teu o teu objetivo aqui é organizar para tornar mais efetivo. Então essa é
[15:57] Diego Diehl: tá
[16:01] Alejandro Olchik: um pouco a ideia então. E aqui a gente está consolidando porque são esses quatro desenvolveram modelos de expansão implementar estruturas de comunicação como mercado de Praças aumentaram o crescimento Global das praças estabelecerem científicos de comunicação variável. O ponto aqui. É como é e isso especialmente, né aqueles porque eu também tô com um indicador que tá parecido com esses né? Mas o desafio desses HR já tem coisas que são porque entrega é.
[16:35] Alejandro Olchik: Como é que a gente vai computar a entrega, né? Quando é um monte de coisas de tarefinha que tem que ser como é que sabe que está dono ou não? Ou não tá pronto. Então a gente tem um plano entregou o documento e entrega o plano. Né se a gente colocou um conjunto indicador está medindo.
[16:55] Alejandro Olchik: Tá feito. O ideal é que a gente também tenha. Um resultado então por exemplo o da
[17:01] Diego Diehl: número
[17:05] Alejandro Olchik: nenhuma. São só os indicadores então, por exemplo, eu pensaria na cama, para que que a gente tá fazendo pronto atendimento não é fazer por fazer, né? Então já não conseguimos pensar em um indicador e pode ser tipo é para ser usado mesmo, né? O objetivo aqui ninguém vai ganhar mais ou menos entre a gente por não atender o indicador é para a gente se desafiar.
[17:33] Alejandro Olchik: Então qual é o indicador? que Seria bom para o Pronto Atendimento. Esse é meu feedback para Campos é a mesma coisa seria para expansão comunicação marcada, a gente tá falando de aumentar o crescimento Global das praças. Acho que por aí tá um indicador o desafio aqui é o que que é isso, né do ponto de vista de qual o percentual disso que a gente está atingindo seria essa assim.
[17:58] Alejandro Olchik: Acho que nos dois casos.
[18:01] Eduardo Stringhini: Do Diego eu acho que seria interessante o nosso estado digamos assim. Se for para escolher um ser receita e novas praças ou aqueles Córrego Global da praça. Tem que montar essa fórmulas e
[18:17] Diego Diehl: É que um o score da praça tá no item 3, né? Daí quando eu defini mais ou menos eu ajusto o nome tá muito genérico, né aumentar o crescimento Global das praças, eu vou transformar esse meta Smart, né? Tipo até tal data. O número de X para y e qual indicador é? beleza
[18:41] Carolina Campos: No meu no meu ali que o alerta
[18:43] Diego Diehl: Eu acho.
[18:45] Carolina Campos: comentou o ideal. Então seria colocar por exemplo ter uma retenção de X por cento do número da base de clientes, por conta do atendimento é só para entender se é mais ou menos nesse. É o meu vai.
[18:59] Alejandro Olchik: Algumas lógicas né? Tu pode ter um NPS na Incorporadora de tanto que o nbs Não isso daí não NPS, né? Foi muito score como é que é avalia o
[19:10] Diego Diehl: coeficiente de esforço
[19:14] Alejandro Olchik: suporte, mas tu não tem Mente Mark, hoje é um atendimento então o teu beijo lá não vai ficar mais complicado. Tu poderia ter um auxiliar né para poder atender em até cinco minutos.
[19:26] Carolina Campos: É legal.
[19:28] Alejandro Olchik: É pedido de Incorporadora, né? Tipo é esse negócio agora como tu vai medir isso, né?
[19:34] Carolina Campos: Até eu posso uma das métricas pode ser transformar x clientes de as por conta desse atendimento que a gente vai fazer com cliente dele, né? Será que não entraria?
[19:46] Diego Diehl: Talvez ali no meu eu tô Mirando. Isso tá conversando de filme porque eu vou ser proativo. Eu gostei muito da linha é que uma meta simples engaja todo time, né? Tipo assim resolver todo e qualquer problema em 5 minutos. Tipo com esse seriado 5 minutos ou atender pelo menos em 5 minutos e resolver muito rápido.
[20:07] Diego Diehl: Cara por mais que é meio superficial cara. É muito prático de se obter esse indicador e de se resolver, né? Que
[20:16] Alejandro Olchik: esposa de canal de atendimento que em 99% dos casos consiga responder em menos de 5 minutos Né? Isso daí é um pouco as incorporadoras, né? Depois poderia ter a mesma lógica para corretores imobiliárias e quando tu for trabalhar os indicadores, tu vai deixar mais robusta essa lógica de indicadores, ele vai começar a ter um slime de avaliação do atendimento.
[20:40] Alejandro Olchik: Tu pode pensar indicadores melhores do que essa entendeu? Acho que depois.
[20:47] Diego Diehl: Acho que vai pôr a estrutura para funcionar, né? Como estão nem tem base identificador. não tem
[20:58] Alejandro Olchik: Acho que foi né? Vou dar um aqui dois feedbacks. Depois acho que tem Diego uma piada evoluir jornada de corretor imobiliária.
[21:07] Diego Diehl: Tá e tem uma piada documentário a jornada do corretor Imobiliária, aí depois eu desdobrei acho que um ponto ele Talvez seja tão importante quanto é? Identificar 10 pontos críticos de melhoria e criar um Framework de ações para evolução contínua. Eu acho que se eu identificar 10 problemas principais a gente resolver esses.
[21:30] Diego Diehl: A gente vai ter que se organizar muito para resolver isso e vai ter que ter estrutura e se resolver 10 a gente sabe que resolve 100 depois. Então mapeado jornada daí esse aqui eu botei para questionar tá? Tipo. Será que a ideia é aumentar o engajamento? Como mapeamento de jornada? Isso é que eu tô refletindo ainda o que eu botei de destaque aqui é reativar a base de corretores que para mim Isso me incomoda bastante a gente tem um monte de acesso lá e a gente não tem uma ativação dessa galera, daí eu botei reativação e cresceu o número de integrações de imobiliárias.
[22:17] Diego Diehl: Então não é bem a jornada e tal, mas se não tiver comigo para mim, tem que estar com alguém. Tudo bem eu passar para alguém, mas alguém tem que ter essa meta de crescer integração de imobiliária. Daí ampliar a utilização da plataforma. Cara, como eu vou estar mapeando e a ideia evoluir a jornada do corretor eu penso que o corretor certa forma jornada é cara ele entrar fazer um filtro olhar um produto e cai fora.
[22:40] Diego Diehl: Depois ele entra faz um filtro clica abaixo do documento usa o hotsite usa além de impede ele fazer mais coisas dentro, né? E eu sinto que a gente fomenta pouco isso tanto que eu falo falei para vários corretores em Curitiba que ele podia compartilhar lá clicando no botão. Que ele podia fazer tal coisa, eles acharam incrível.
[23:18] Diego Diehl: Eles não tinha a proatividade de entender que eles podiam usar aquilo então é eu pensei nesses dois pontos aqui para eles verem mais valor e ir em evoluindo para virarem um Power user que seria um corretor que usa todo dia usa todas as funcionalidades o objetivo fim do corretor para mim é ele usa todo dia é a principal ferramenta ele usa praticamente todas as funcionalidades que a gente proporciona para ele que sejam úteis para ele.
[23:33] Diego Diehl: E para isso tem que fazer ele usar. E por último fortalecer a comunicação e relacionamento botei implementar uma comunicação periódica com 100% das imobiliárias e corretores cadastrados garantindo alcance de pelo menos 80% da base. Então por mais que não seja instantânea para todo mundo, eu acho que a gente podia ter um indicador de cara a cada três meses, eu sei que eu falei com todo mundo.
[24:01] Diego Diehl: Por mais que vá um a um que vai meio que vá por um lado que vá para o Facebook o que a gente time mais ou menos isso para se comunicar com a base. Então resumo uma piada do comentar jornada engajar os corretores fazer eles utilizarem mais a plataforma e se comunicar mais com eles.
[24:30] Eduardo Stringhini: Eu tava pensando se não seria melhor unificar. Evoluir a jornada do corretor imobiliário com a jornada Incorporadora e ser a jornada do cliente. Nem a Campos implementar pronto atendimento desde para incorporadoras e uma outra para corretores é o atendimento da base de clientes. Tô achando muita coisa sabe por Diego para Campos, até porque é boa parte do Diego aqui é assunto de marketing.
[25:00] Alejandro Olchik: eu direcionaria o trabalho do Diego para um backlog de oportunidades a serem resolvidas Se conseguir fazer isso e precisar bem feito vai ser o ouro pra gente. Acho que que basicamente é a primeira lá, né? É o primeiro lá para mim, esse é o cerne. O restante é já uma pressuposição de como resolver o que a gente acha que vai encontrar com o rapper tomar é Cuidado em relação a isso até a gente não ter o gato mapeado.
[25:57] Alejandro Olchik: Aí talvez se tu quisesse ter alguma coisa de Alto poderia assim melhorar retenção de corretores, né e melhorar a retenção de incorporadoras. A gente pode ver dois indicadores simples, né? Tipo média Geral de retenção hoje tá em 24% quer passar para 28% seria realista, né? E Incorporadora, você pode dizer hoje? Nós temos um volume de acessos de usuário de anunciante de tantos usuários por mês tantos acesso Fluminense, né para tantas incorporadoras a gente pode fazer um benchmark, né? Tem número de Incorporadora.
[26:16] Alejandro Olchik: Usuários né uma razão, né? Talvez e fazer Quero aumentar isso em tipo 20% 30% entendeu? Aí tu bota um número até o futuro é que tem dois indicadores. De aumento de uso de corretores de que são de alta, mas o foco principal é a jornada backlog prezadas porque aí o que que a gente vai fazer ou não vai ter que ser um acordo coletivo entre a gente, entendeu? Porque vai estar confortando um monte de coisa aqui, né? E a gente tem que viabilizar os investimentos para que isso aconteça, mas para mim o ouro desse negócio esse daí que ela vai precisar é a principal coisa eu não Tiraria o foco disso.
[26:53] Eduardo Stringhini: E esse backlog não poderia ser misturado com da Incorporadora também aí evoluir a jornada do cliente. dos nossos clientes
[27:00] Alejandro Olchik: Dá para criar dois na verdade jornada eu separaria a jornada da Incorporadora e jornada do corretor como dois e vou teriam melhorar a retenção do corretor e melhorar a corretora da Incorporadora. E aí só tem que pensar no indicador enquanto tem quatro ou quatro krs relacionados ao objetivo.
[27:21] Diego Diehl: Eu prefiro Como tá E daí evoluir porque assim minha visão de longe, tá? é A retenção de corretores eu acho show. Porque isso aí é ativo sobre o total, né, Alessandro conta hoje. Não é exatamente, né? Ativo sobre o total daí entra essa reativação.
[27:52] Alejandro Olchik: sim
[27:53] Diego Diehl: Beleza jornada do corretor de certa forma é um bom indicador. Mas para mim o principal indicador não é retenção porque eu posso ter sem Corretores e reter 90 e vai aparecer bom. Para mim é percentual de corretores percentual de corretores da praça ativos na nossa plataforma.
[28:14] Alejandro Olchik: Cuidado que essa parte não tem outro km não deixa.
[28:18] Diego Diehl: qual
[28:19] Alejandro Olchik: Tu tá organizando a área de expansão em comunicação com marcado isso a parte aquisição aqui é a parte mais de retenção e remoção de atrito.
[28:29] Diego Diehl: Eu olhei com dois, né? Mapear evoluir a jornada. A primeira etapa da jornada é a aquisição, né?
[28:43] Alejandro Olchik: Ele tem que estar entrando para tu poder resolver os atletas da jornada. Aquisição não é somente entrar ali na minha visão entra no outro, né?
[28:52] Diego Diehl: Não que eu estudei de jornada as primeiras fases da jornada é de marketing que é atração. Daí a aquisição da ionboarding daí vai até o final tanto que o primeiro etapa da jornada e a pessoa entrar no teu site. E ela nem Se cadastrou ela não fez nada ou ela vê um anúncio.
[29:13] Alejandro Olchik: Não tá olhando para Grosso tá olhando para o contato nossos pontos de contato. Em relação aos pontos de contato então tu tá com o objetivo aqui de aumentar o número de caras que entram. Mesmo tu tem que olhar para a parte da mensagem Inicial, mas o teu foco é mais na conversão dos caras que entram para dentro e não do número de caras que visitam necessariamente.
[29:36] Diego Diehl: Eu tinha entendido diferente, tá? Porque por exemplo que eu vou rodar com janela agora ele vai visitar imobiliárias. E apresentar órgão para galera se cadastrar. Isso é um caqui. de certa forma E a galera que a gente vai nas imobiliárias uma galera não tá cadastrado porque ninguém falou para elas entrarem na orla.
[30:03] Diego Diehl: Enfim para mim em Curitiba. O Que resolveria o b a nossa briga? é eu garante, que todos os corretores conheçam e acessem a Orlando mais do que até retenção porque Eu até com relação a priorização de jornada de Incorporadora, eu tava conversando com uma pessoa. E eu falei assim para ela, falei cara para mim hoje não é um problema channe.
[30:30] Diego Diehl: Eu não vou priorizar agora isso para mim o problema é DL de trator e DL que não converte em d a Então, eu nem vou olhar para clientes de agora já tá entrando receita já é outro problema já tem uma área de CS problema é dele que ninguém tá olhando.
[30:49] Diego Diehl: Então é corretora a mesma coisa retenção mesmo e tal. De n formas Talvez seja mas o meu principal é tipo ele vê que a gente é melhor que o dwv pensando em Curitiba ele conhecer profundamente a plataforma e a gente cadastrar ele. tá
[31:07] Alejandro Olchik: Tá bom, meu desafio é só tu pensar em faz de conta que tu rodou o mês que tem que calcular o indicador tenta calcular para cada um deles e ver se são indicadores para poder
[31:16] Eduardo Stringhini: O dia que é garantia que mais
[31:17] Alejandro Olchik: apropriar.
[31:21] Eduardo Stringhini: Corretores e mais incorporadoras realmente recebam o pit da orla. real
[31:26] Diego Diehl: Isso que é o nosso desafio principal um dos né as pessoas não entendem. Que daí entra a comunicação com o mercado, né?
[31:35] Eduardo Stringhini: então a gente pode botar por o crescimento de volume de corretor de volume de clientes corretores incorporadores que receberam o pit da
[31:47] Diego Diehl: Eu posso posso dar uma ideia pelo tempo, tipo, eu botei ali agora a gente apresentou. Trouxe uns pontos, tipo, vamos deixar sentar um pouquinho reflito mais também da gente numa próxima eu tento simplificar tem um número mais brutão ali para conseguir medir.
[32:01] Alejandro Olchik: Eu acho que o desafio que tem que pensar depois é no mês ou menos, como é que computa facilmente o indicador ele tem alguns que estão difíceis de computadores, se tiver que botar um zero entre implementar uma comunicação periódica 100% das Imobiliários corretores cadastrados.
[32:18] Diego Diehl: Por exemplo é sei lá mapear 50 pontos de contato e ter uma clareza deles. Ah! Quantos são f***-se vou mapear 50 vou mapear 20 eu boto uma metinha inicial para mapear.
[32:33] Carolina Campos: Acho que dá até para colocar por exemplo comunicação via WhatsApp, qual que foi a taxa de resposta sobre essa comunicação? Não sei se entraria assim também.
[32:41] Diego Diehl: É que daí é um canal, né? Eu não quero me comunicar.
[32:44] Carolina Campos: É não tô pensando tipo no WhatsApp porque é um pouquinho mais difícil de medir. Porque o bebê é mais fácil, né meio você consegue acompanhar a taxa de abertura de clique é mais fácil do que o de whats.
[32:54] Diego Diehl: Eu acho que indicador Global não é nosso problema. A gente é um Sazon tem tudo lá, eu não tinha nada. Só não tinha outros times de vendas, a gente tem corretor tem retenção tem novos cadastros. Tem tudo.
[33:10] Alejandro Olchik: Era legal a gente conseguir apoio de alguém mais profi para nos ajudar a mapear essa jornada, né? Que já viveu isso sim para ajudar. Isso é um ponto que tem que pensar ali na talvez a gente possa chamar alguém para fazer uma dinâmica ajudar e tal e a gente não tá enfim.
[33:28] Alejandro Olchik: Revendo você fazendo a gente entendeu? Quando tem gente que já fez isso um milhão de vezes e faço super bem.
[33:35] Diego Diehl: Eu não botei uns itens assim no meu tá? Tipo, mas até foi um produto. Eu tô me vendo um pouco mais como estratégico nisso e que a gente vai ter um. Vai montar um Squad talvez tenha um responsável, por isso vai direcionar essa pessoa senão eu vou afundar em um desses objetivos, né? São três.
[33:54] Alejandro Olchik: Mas é isso que a gente tem que ver exatamente, o que significa isso e o budge tá na segunda aba ali, então a gente tem que começar além de botar o ok pensar em qual é o budge associado para ver se a gente tá falando a mesma coisa. Não tá pensando uma coisa tá pensando outra e no final não vai acontecer.
[34:10] Diego Diehl: então
[34:12] Alejandro Olchik: A gente provavelmente não tem os colégios para isso, né? O máximo que eu pensaria é trazer um consultor. Para pagar por hora e fazer algumas sessões nos apoiar na construção da jornada. Mais ou menos como o cara que a gente conversou outro dia ali no fluxo.
[34:28] Diego Diehl: Sim, é de uma forma prática assim, eu vejo que o foco Talvez seja meu tá só dando uma linha raciocínio é fazer uma descoberta maior. Porque eu não vivia órgão muitos anos, né? Eu indo agora para Goiânia. Tô indo para Curitiba. Daí conheço João Pessoa vai ficar meio que um padrão mais claro assim de desafio de comunicação.
[35:10] Diego Diehl: A minha ideia é conseguir bater umas primeiras metas de trazer mais receita para empresa para ter. Se não não adianta falar investir em time desenvolvimento de produtos sendo que o nosso financeiro Não aumentou receita ainda para mim. Eu quero começar pelo que vai trazer receita para daí ter Budget para resolver as outras coisas.
[35:12] Diego Diehl: Se não vai galar no que você falou igual até o Edu falou vamos investir em time e tal tá então vamos captar investimento.
[35:19] Alejandro Olchik: Pode deixar isso visível na coluna aí janela e como tu planeja de times?
[35:29] Diego Diehl: perfeito
[35:29] Alejandro Olchik: E aí pode ver como é que vai se conhecer? Que mais soltou Campos implementar pronto atendimento que você já falamos né?
[35:39] Carolina Campos: Eu consegui completar aqui do prm tá? então, eu coloquei estrutural o processo de vendas do prm acho que esse
[35:49] Alejandro Olchik: A gente porque a gente. Tá a gente linha 49, a gente fechou, né? Depois implementar pronto atendimento da pendente. Tem que fazer é isso, né?
[36:02] Carolina Campos: Eu vou deixar do corretor para eu fazer bem parecido com o que eu vou fazer de Incorporadora.
[36:07] Alejandro Olchik: Tá mas aí então tem outro aqui do Diego ainda que mapear evoluindo jornada esse daqui ele mapear eu vou. Ah, tá já tem dois diferentes, tá então acho que é o mesmo feedback de um para outro, né? É a mesma coisa a mesma lógica. Diego o mapear evolucionada Incorporadora, acho que não precisa falar ou vai entrar dentro da mesma linha do outro.
[36:31] Diego Diehl: você já tá em ciências eu peço que vocês Leiam depois com atenção. Eu acho que eu botei cinco aqui e daí até alinhando a expectativa. Eu tô eu tô tentando muito focar então, provavelmente eu vai desse 5 eu vou escolher um para o primeiro trimestre, eu vou começar por um.
[36:51] Diego Diehl: Porque sair abrindo tudo isso em paralelo, não vai ser legal então, minha ideia é fazer meio que mais linear se a gente conseguir dar corpo a gente evoluir porque eu não vi uma alimentação de começar tudo em paralelo, né? Então minhas janelas a minha ideia é fazer um pouco em linha.
[37:05] Diego Diehl: Então, meu primeiro objetivo é mapeado comentar e ativar a Jornada das incorporadoras Premium. Para mim tem um ouro ali tá com o Marcelo é até um campo mais neutro para eu e a Campo se unir se juntar com o Marcelo e poder criar um processo novo ali novo não.
[37:22] Diego Diehl: Melhorar o processo que já tem né lançar um programa de engajamento para incorporadoras. Que para mim a frase é hoje as incorporadoras não nos ajudam e não são incentivadas a nos ajudar. E eu quero descobrir como eu tô conseguindo já com algumas mas eu quero processualizar isso essa moeda de troca.
[37:58] Diego Diehl: Talvez um cashback alguma coisa, mas o modelo de parcerias bem forte que eu falei para o cara de João Pessoa hoje, eu falei estou indo para João Pessoa para escolher de cinco a sete incorporadoras para serem as parceiras herlia Doctor da órgão. E ele falou sim. Vem aqui aí três ampliar conversando firmeu para planos pagos daí entra no segundo nível que é.
[38:08] Diego Diehl: Converter né então primeiro melhorar o NPS digamos do DL. Pegar os Dead de novas praças e fazer eles nos ajudarem. aí esses dls que vão estar com NPS alto e as incorporadoras já vão ter nos ajudados a ganhar audiência integração a gente passa para converter DL para da Aí eu botei um quatro mais NPS assim que é gerar um engajamento sustentável.
[38:38] Diego Diehl: Esse é mais eu vou escolher se eu vou deixar ele ali. E melhorar a percepção de valor e divulgação para mim. Esse é importante assim é? A gente eu acho que palavras do batom falou assim pessoal da hora, não é bem técnico, né? Você podia vir você que é mais comercial e simplifica um pouco a órgão porque a galera não entende direito, o que que é então para mim esse ver valor é? Explicar para uma criança de 5 anos as pessoas verem mais.
[39:14] Diego Diehl: Enfim todos verem mais valor. Que se tiver um e o dois ou enfim os itens acima mapeados. O quinto meio que acontece mais claro.
[39:31] Alejandro Olchik: Beleza um comentário.
[39:34] Diego Diehl: Eu acho que isso aqui gente um último ponto eu não fiquei me limitando ao que que eu vou conseguir fazer em seis meses. Eu quis ter uma visão mais geral. Depois Talvez o dimensione o que que vai dar para fazer ou não, mas eu sei se eu não mudar de ideia para mim isso tem que ser feito em algum momento na hora.
[39:52] Diego Diehl: Se vai ser priorizado tudo ou não eu não eu não me ative muito simplificar e priorizar vai ser um trabalho agora de escolher. Talvez dos cinco desse aí eu vou escolher dois para focar esse ano. E os outros ali, talvez eu deixei standy by.
[40:07] Alejandro Olchik: Tá, mas aí vamos deixar minha sugestão que a gente deixa os locais no máximo desse ano tá coisas 2025.
[40:13] Diego Diehl: eu quero pegar o feedback de vocês daí
[40:20] Eduardo Stringhini: Podemos deixar exatamente, como tá o sol, eu só queria dar a minha impressão, tá? Eu acho que é muita coisa com o Diego e Para mim o ponto cor dele é mapear evoluir essa jornada da Incorporadora. E fazendo isso indo presencialmente nas praças, ele já tá atacando a expansão.
[40:39] Eduardo Stringhini: A parte de expansão e comunicação ali para mim com o mercado, ela é mais uma questão de uma montagem de um dashboard nosso de acompanhamento. E o resto é marketing. Então eu acho que tem muita coisa no colo do Diego. E pode desfocar é uma preocupação não pode ficar tudo, mas eu acho que tem muita coisa e eu já vi, né? Dinheiro trabalhando desfocada prm não sei que não sei que não sei que não sei o quê.
[41:08] Eduardo Stringhini: então Eu acho que tem coisas que estão no colo do jeito que deveria ser de alguém de marketing mesmo assim sabe?
[41:16] Diego Diehl: O que que vai direcionar o cara do marketing?
[41:19] Eduardo Stringhini: Tudo bem, tudo bem? Mas A diretoria né?
[41:25] Diego Diehl: Aí vai ficar com sem dono vai virar um caos novo e o marketing vai ficar desfocado.
[41:29] Carolina Campos: Tá Eu imagino que para mim a do Diego agora é como se ele chegasse com facão e fosse tirando o mato de tudo já esclarecendo tudo que marketing vai precisar fazer já esclarecer nós dores e quando chegar uma pessoa de marketing o processo tá pronto e ele vai falar assim, tá que esse é o caminho que você precisa trilhar, mas ele tá desmistificando.
[42:04] Carolina Campos: Qual que é o caminho que precisa ser trilhado, né? Então para mim agora ele vai descobrir ele tá no momento de descoberta aqui de qual vai ser a comunicação, porque se a gente esperar isso para uma pessoa de marketing que vai chegar que ainda não conhece ela não conhece nada da gente o caminho vai ser muito mais longo e mais demorado.
[42:26] Carolina Campos: Então eu vejo que o Diego ele vai apoiar essa definição é como se ele tivesse criando a primeira estratégia para quando a pessoa de marketing chegar assumir a atividade que é o que vai levar mais tempo, né? Que é criar conteúdo criar material criar ação acompanhar colocar tudo em andamento, né? Então pelo menos ao meu ver a gente que era isso que era para o Diego, né?
[42:35] Alejandro Olchik: acho que o Diego tá numa ansiedade de tentar ver uma finitude um fechamento para o início de algo que está sendo iniciado. E aqui e a expansão da praia de Praças, acho que a chave para geração de efeito é o próprio Diego já viu isso e ele já tá dizendo também que tem coisa que ele não vai conseguir fazer então também já tá vendo isso? Eu só acho que ele tem essa questão de querer ver que as coisas sejam acabadas, né? Depois que são iniciadas.
[42:57] Alejandro Olchik: Então minha sugestão deixa o Diego refletir, né? A gente está focando agora no ano que vem as coisas não acabam esse ano, né? Elas continuam depois iniciante tem que ter essa tranquilidade. Mas enfim né? Só para só vamos só tem mais 10 minutos, tá? A gente vai ter que fazer mais uma rodada igual depois.
[43:16] Alejandro Olchik: Né e a gente depois dá uma revisada de novo.
[43:19] Diego Diehl: Eu quero depois dois minutos para passar um ponto que eu acho que a gente não olhou no plano de uma estratégico, tá?
[43:26] Alejandro Olchik: Tá não sei se vai dar tempo, tem outra reunião cinco horas, tem outras coisas para ver aqui, mas a gente marca.
[43:30] Diego Diehl: Um vídeo de três minutos mandar para vocês então pode ser vocês assistem. Se eu mandar um vídeo.
[43:39] Alejandro Olchik: Os cara fala do sistematizar vendas.
[43:42] Carolina Campos: Isso eu coloquei que é fazer estruturar, né o processo de vendas do prm consegui expandir a base, então eu coloquei ali uma meta simples inicial de aumentar pelo menos em 15% o crosser para uso do prm com os clientes que a gente já tem como dar hoje. Aumentar a conversão de vendas para um pacote chama de pacote de entrada.
[44:01] Carolina Campos: Tá mas acho que em algum momento a gente vai ter um nome melhor que vai ser o pacote, o cara vai entrar comprando da e prm juntos, então não só comprar da e não só comprar prm como que eu vou fazer para fazer já essa venda casada ali no primeiro momento junto com o time de vendas.
[44:17] Carolina Campos: Garantir também a retenção e usabilidade do prm então aproximar time de CS do time do Júnior e saber como que tá sendo o uso dos clientes que já são de ar mais prm como que a gente pode melhorar a retenção desses caras para que eles não cancelem a gente e nem eles né a longo prazo e definir também uma variável para Squad ali de prm.
[44:39] Carolina Campos: Então quem vai ser a pessoa hoje? Eu penso no naipe ali, mas qual que vai ser a variável que a gente vai ter em BRM, sendo que hoje atender ai eu sei que uma não bate muito bem ali com a outra, mas acho que essa parte de variável eu posso iniciar um papo ali primeiro com Felipe e Diego e Edu e aí depois a gente traz mais para aprovação.
[45:03] Felipe Goettems: Eu acho que a gente também tinha que estruturar um relacionamento com a Z2. e Capitão nesse relacionamento eu acho eu não gosto das reuniões de terça a quarta-feira Né, a gente pode ter uma de galera uma vez por mês, sei lá alguma coisa assim, mas eu não acho que eficiente de ficar juntando todo mundo toda semana, mas eu também não tenho a solução, tá? Só tô dizendo que
[45:33] Carolina Campos: Minha ideia do prm é colocar o naipe como o Capitão ali do prm como que ele já tá entendendo da venda, ele tá precisando de uma Nova tarefa, né? Acho que é bom crescimento dele aqui internamente e ele tem um ótimo relacionamento com o italiano. Então acho que colocando os dois ali como líderes do projeto prm Idea juntos.
[45:53] Carolina Campos: E aí a reunião que a gente fizer com a Z2 vai ser muito mais estratégica do que bater conta bater número bater cliente. Acho que é mais quanto que a gente tem para faturar o que que tá entrando para cada um eu concordo também ali com Felipe nesse ponto.
[46:06] Carolina Campos: E acho que esse projeto assim muito bem muito feliz.
[46:12] Eduardo Stringhini: E esse negócio do da Z2 eu concordo 100% Felipe e eu eu falo a minha o ponto de vista comigo, eu tenho muita dificuldade cara de lidar com o Júnior. Porque assim ó eu boto aqui numa lista as coisas que a gente deveria tratar ele traz sempre assunto novo numa outra agenda e atropela.
[46:58] Eduardo Stringhini: E aí vai tipo coisas básicas falar não consigo falar já veio assunto novo e é sempre assim toda semana. Então, não sei se não sei se é uma reunião de alinhamento de diretoria assim, cara. Toca um negócio muito sozinho assim sabe não tem a gente coisas básicas, a gente não consegue ver porque já entrou outra agenda não agora entrou outra transacional.
[46:54] Eduardo Stringhini: Nós nem recebeu outras nacional que ele já tá fazendo. Nós nem viu, como é que estão as implantações dos quentes, né? Então assim são tão coisas básicas que já chega nova. Então mas acho que vai ter que definir isso aí né? eu tenho bastante dificuldade de lidar com
[47:13] Alejandro Olchik: É mas aqui de novo, né? A gente colocou como guia direcionador que apoiaram incorporadores Imobiliários bons empreendidos no mercado ou fundamental para o nosso crescimento e acho que está bem relacionado com isso na conversa que ele puxou. Então eu acho que a gente tem que ver o que que é estratégico para a gente e abrir espaço do que estratégico e tentar cortar o que não é né, o estado nosso lado de qualquer forma, isso é uma questão mais tática de estrutura, né? Acho que vai merecer uma conversa depois falando inclusive levar para a diretoria, né?
[47:47] Eduardo Stringhini: O ideal é quando o time tiver trabalhando por conta própria assim meio sozinho o time dele com o nosso time financeiro dele para o nosso financeiro. Esse é o objetivo. Aí a gente sabe dessa linha.
[47:56] Carolina Campos: É até se vocês quiserem, eu posso colocar isso como okr para fazer esse acompanhamento tipo aumentar essa energia entre Z2 e órgão aí eu coloco Bia em contato com a Michele ou o Carlos que é SS já tá em contato com os nossos testes ou italiano junto com naipe.
[48:13] Carolina Campos: Aí eu faço assim casamento ali entre todo mundo.
[48:17] Alejandro Olchik: Que a gente é tá muito grande coisas aqui tá muito grande. Só para revisar apresentar ela vai tipo vai ser um ou vai ser horrível. A gente tem que conseguir ser mais focado e tentar puxar aquilo que relevante da gente acompanhar. E não micro gerenciar o trabalho de cada um tá essa é um pouco a lógica.
[48:39] Alejandro Olchik: Isso é um indicadores. Imagina ver mais sentir como é que as coisas estão andando e não micro gerenciar o trabalho então quanto mais a gente conseguir simplificar aqui melhor. Já até muito objetivo aqui coisa demais, eu tenho como.
[48:50] Carolina Campos: Eu nem coloco eu faço isso já como uma missão ali já de natural que vai acontecer não deixa como.
[48:56] Alejandro Olchik: A gente não vai conseguir revisar todos hoje e fazer uma segunda rodada. Eu só quero deixar uma agenda mais próxima do que para o próximo encontro, quando é que vocês estão aí para mais um bate-papo.
[49:11] Felipe Goettems: amanhã
[49:12] Alejandro Olchik: amanhã
[49:13] Felipe Goettems: Não tô perguntando amanhã.
[49:15] Carolina Campos: Pode ser amanhã de manhãzinha.
[49:15] Alejandro Olchik: até amanhã
[49:17] Carolina Campos: da leadership?
[49:20] Felipe Goettems: Eu tenho eu só tenho entre 9:30 e 10.
[49:26] Diego Diehl: horários
[49:27] Alejandro Olchik: Não vai funcionar melhor não funciona?
[49:29] Diego Diehl: horários sugerido Quarta Das três às quatro todos estão disponíveis, mas vai uma semana, né?
[49:39] Alejandro Olchik: Amanhã as boas.
[49:39] Diego Diehl: porque a gente não
[49:41] Felipe Goettems: Final do dia amanhã não.
[49:42] Diego Diehl: não sei o que vocês vem mas
[49:44] Carolina Campos: É o finalzão.
[49:46] Diego Diehl: Para mim segunda à tarde é um horário nosso que dá para economizar. Uma outra coisa que a gente passa Toda segunda e focar nisso também, né? Não sei. Eu não posso votar na verdade até segunda, eu não vou estar tá? Eu avisei faz um mês eu vou estar em Goiânia visitando Incorporadora.
[50:12] Diego Diehl: Horário que todo mundo tá disponível aqui é quarta às 3 quarta 3:30 quarta 4 horas.
[50:18] Felipe Goettems: Amanhã final do dia não.
[50:22] Alejandro Olchik: estar em voo nesse horário, eu vou deixar como bloqueado aqui quinta-feira, eu consigo.
[50:28] Diego Diehl: A quarta feira que vem você não pode.
[50:31] Alejandro Olchik: botar
[50:33] Diego Diehl: Sabe que o Google Agenda tem horário sugeridos. hoje das 6 horas 7 a maioria pode
[50:51] Alejandro Olchik: Bom Marcamos na segunda pode ser?
[50:54] Diego Diehl: Eu não estarei na segunda tá? Mas vocês tem minha agenda. Ela tá toda 100% organizado só ver um horário disponível.
[51:01] Alejandro Olchik: Tá, beleza.
[51:03] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal, segunda a gente marca.
[51:05] Alejandro Olchik: até