[00:01] Eduardo Stringhini: E aí pessoal tava no mudo aqui. Não sei eu entrei duas ideias tinha acabado. Não dava o Diego não tava eu não tava tudo. Eu entrei duas dúzias.
[00:34] Carolina Campos: Olá tudo bem? Na reunião ali com com o time agora só para contar para todos Laís Pisani naipe são líderes de área, hein? Então agora dizem reunião de liderança, é não fiz aumento de salário de ninguém, mas já viraram o líder.
[00:52] Felipe Goettems: Vai eu tô eu tô numa Vibe Campos que eu queria ser liberado.
[00:57] Carolina Campos: Eu também por favor, eu não tô
[00:58] Felipe Goettems: Eu queria ser líder.
[01:00] Carolina Campos: não, eu gosto eu gosto de mandar mentira então.
[01:04] Felipe Goettems: Eu tô muito velho para ser líder uma criança liderada.
[01:07] Carolina Campos: E aí ficou Ficaram bem bem contentes assim?
[01:12] Eduardo Stringhini: Qual é as funções deles?
[01:14] Carolina Campos: Aí o naipe vai ser o líder do prm então, ele é o cara responsável por escalar a venda de prm para clientes d a e DL então tudo que é venda de RM vai estar nas costas dele e ele gostou muito disso a pisando vai ficar com CS com sucesso não com dele e da comercial que vai ser o csdl da comercial e a Laís vai ficar com CS suporte.
[01:38] Carolina Campos: Então as pessoas bem soltas Ali no lugar e a gente vai começar agora a transição. Como que sai, tira pisando para cá, coloca enfim foi bem legal.
[01:53] Eduardo Stringhini: legal isso aí pegando gente dentro para expandir
[01:58] Carolina Campos: Sim e acho que vai ser muito legal de se participarem das nossas reuniões de lideranças. Acho que a visão deles ali com cliente é muito valiosa e às vezes a gente perde. Que eles estão na trincheira mesmo na Linha de Frente geral ali com cliente, né?
[02:14] Eduardo Stringhini: verdade
[02:18] Felipe Goettems: Só nós né? O Diego e Marcelo não estão. Tá então vamos fazer aquela mensal que a gente dá uma olhada nos números e tentar fazer algum nível de projeção aí para nos falar em alto nível. De coisas que eu e a Bia já estamos vendo né via de desse mês então
[02:38] Beatriz Fusquino: sim
[02:39] Felipe Goettems: vamos lá.
[02:40] Beatriz Fusquino: Vou compartilhar minha tela aqui com vocês e a gente mostra dezembro e dá um Panorama geral também, como foi o ano de 24? Tá visível para vocês o zoom, vocês querem realmente mais um pouco.
[03:07] Felipe Goettems: Acho que tá bom para mim, tá bom?
[03:12] Beatriz Fusquino: Tá bom não tô conseguindo ver como tá na tela para vocês, beleza? Bom
[03:16] Felipe Goettems: Tá bom.
[03:17] Beatriz Fusquino: perfeito. Então a gente vai olhar como foi dezembro então só para dar um contexto geral, né? Dezembro é um mês bem desafiador para empresa, então a gente já começa o mês com aquela aquele receio de como a gente vai fechar o mês de como vai ser porque enfim muitas empresas saem de recesso saem de férias coletivas, então ou financeiro adotou uma estratégia nova.
[03:40] Beatriz Fusquino: E aí a gente viu que surtiu efeito tá então até as nossas captações vocês vão ver que elas foram muito boas comparado ali ao nosso esperado muito por conta disso, tá então financeiro aí ficou bem ativo considerando que a gente teve até uma pessoa de férias do time. Então vou mostrar para vocês, como foi no geral em termos de incorp.
[04:28] Beatriz Fusquino: A gente tava ali até com uma projeção para ativação digital, né em 41 mil e a gente teve uma captação muito maior a gente captou 120 mil tá? Então a gente isso é reflexo de fechamentos anteriores também não só de dezembro se a gente foi olhar o que foi faturado em dezembro foi faturado 87, tá então a gente meio que captou que foi faturado, mas os fechamentos anteriores.
[04:28] Beatriz Fusquino: Com relação a d a Ficou ali um pouco na faixa do que a gente tinha colocado um pouco abaixo tá o que a gente espera que hoje a nossa conta principal ali de clientes, né? Então por Mês de dezembro realmente ter captado esse montante Foi OK, tá?
[04:45] Felipe Goettems: A gente não sabe né bia dizer porque que a gente fez três cinco e depois virou três 17, né? Na verdade, eu acho que nenhum dos dois números são reais entre aspas, né? Nem o 335 era real. Talvez tivesse inflado de uma. A gente pode ver pelos faturados, né? Acho que os faturados é mais fácil a gente ver na linha 23.
[05:06] Beatriz Fusquino: Isso ali 335 em novembro e 337 é em Dezembro, né?
[05:10] Felipe Goettems: Então, então foi falta tem gente aí não pagando né? Tem bastante
[05:14] Beatriz Fusquino: E isso a gente não pagando.
[05:14] Felipe Goettems: gente.
[05:18] Carolina Campos: Entra mais inadimplente.
[05:18] Beatriz Fusquino: isso
[05:20] Carolina Campos: Então provavelmente.
[05:23] Beatriz Fusquino: Mas por conta de inadimplência mesmo, tá mas pensando no cenário que a gente estava. Foi ok, né não receber por exemplo 20 mil 15 mil de da para esse período a gente depois pode enfim destrinchar em períodos anteriores para dar uma olhada e a PRF. é Dezembro é sempre difícil então, acho que as nossas principais contas que vão ser impactadas são essas três, né? Ativação de a e prm isso secundários, né um pouco também.
[05:55] Carolina Campos: E algo que tem que considerar também é que teve a black. Então teve gente que contratou em dezembro, mas
[06:00] Beatriz Fusquino: sim
[06:02] Carolina Campos: que o primeiro pagamento ia ficar só para Janeiro agora então acho que a ideia que agora Janeiro Deu uma acelerada nessas entradas, né?
[06:09] Beatriz Fusquino: Sim isso aí, a gente fala mais para frente e aí a gente que aí já é
[06:12] Carolina Campos: Tá bom.
[06:15] Beatriz Fusquino: um spoiler de como tá Janeiro e aí com relação a dezembro. A gente em prm só para explicar para vocês o porquê de 14 tá? Vocês vão olhar que tá baixo. Mas tem uma explicação em dezembro a gente teve ali aquela movimentação de repassar para a Z2 o que os clientes nos pagavam e eles também nos repassarem o montante então nessa linha aqui tá entrando toda essa movimentação o que a gente recebe dos clientes que são prm mas o valor que a gente pagou para eles.
[06:51] Beatriz Fusquino: Mas o que a gente recebeu deles? Então essas três contas resultaram nos 14 mil o que a gente pode fazer aqui para ficar mais claro é separar prm se vocês preferirem para uma conta específica só dessas movimentações de repasse que a gente vai começar a fazer com eles. A partir de agora tá? E vocês que vão se vocês preferirem a gente pode fazer mas é mais para explicar que a gente não recebeu só 14 mil tá 14 mil é o líquido de todas essas movimentações do mês de dezembro.
[07:23] Eduardo Stringhini: Teoricamente 14.000 é lucro é o
[07:23] Felipe Goettems: E tem uma coisa.
[07:25] Eduardo Stringhini: lucro do do PM porque
[07:29] Felipe Goettems: E tem uma coisa aqui que se eu não me engano. Me confirma Bia, a gente tem saldos em aberto para receber.
[07:35] Beatriz Fusquino: isso
[07:38] Felipe Goettems: Da Z2 tá? Tem tem uma planilha que não foi feita, não sei se é novembro se é dezembro, mas
[07:46] Eduardo Stringhini: De exemplo, não foi?
[07:46] Felipe Goettems: importante é comprar. É porque a gente tá pagando já Janeiro para eles e eles não nos pagaram em dezembro ainda.
[07:52] Beatriz Fusquino: Isso a gente vai pagar para eles em Janeiro do dia 28 até um assunto que eu vou te mandar um e-mail entre hoje e amanhã tá? E aí a gente ainda não tem o quanto a gente deveria cobrar deles para ser da nossa parte tá do que a gente tem que pagar a gente já recebeu então a gente só precisa cobrar o que eles tem que me pagar agora.
[08:13] Felipe Goettems: E no nosso planejamento pessoal isso não ficou muito bem alinhado. Como é que como é que a gente vai fazer isso tá que é o responsável de que forma o financeiro pode ajudar tá tá bem? Solto isso daí tá tá bem solto.
[08:29] Eduardo Stringhini: eu vou pedir uma reunião com o Júnior aqui, cara, para a gente fechar eu trago a Bia junto, eu também Felipe daí a gente E deixar esse processo funcionando sozinho que automático assim.
[08:42] Alejandro Olchik: Eu acho que essas duas linhas né GD e prm elas são estratégicas para gente. Então era interessante ter alguma quebra alguns sinalizador que a gente pudesse fazer uma verificação, né do que tá rolando por trás desse número por exemplo. O grau é um caso GD vgv vendido é um número o valor total de vendas das operações é um indicativo de aumento de receita.
[09:09] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente cruzar o que vem verso que o cara Vendeu por exemplo para mim ajudaria entender, né? Como é que esse negócio tá bom ou não? É uma questão de acerto com eles, né profissional da natureza do negócio. Da mesma coisa a parte do Z2 acho que tem alguma sumarização mínima aqui porque é uma troca, né? Tipo de entre dois lados, ele tem aquela planilha cheia de coisa.
[09:32] Alejandro Olchik: Então é muito difícil tá acompanhando aquilo lá alto nível.
[09:37] Felipe Goettems: Eu só acho que não é aqui tá Alejandro aqui é o nosso planilha financeira para minhas operacionais. Acho que não é aqui. Saber quanto gdd tá vendendo no lugar a no lugar B no lugar certo não acho que tem lugar nessa planilha aqui tem lugar uma planilha operacional de acompanhamento de GD.
[10:01] Felipe Goettems: Onde vai ter que ter aqui número de integrações de imobiliárias, a gente vai ter que ter aqui número de ideais. Não é esse o objetivo dessa planilha no meu no meu modo de ver.
[10:10] Alejandro Olchik: É não sei tô pensando aqui em voz alta, mas eu acho que desta bem controlado assim, a gente tem um monte de coisa que a gente olha. E integrações etc são coisas que não são tão esses fluxos aqui, tipo, enfim, eu não tô discordando de ti. Eu só acho que o problema que a gente tem deixa para outras panelas, a gente nunca olha assim a gente na hora de forma sistemática.
[10:31] Alejandro Olchik: E aqui a gente está olhando de forma sistemática, entendeu? Então, talvez até já acho que talvez então quando viesse para cá, a gente teria que poder já ver outra primeira atualizada e poder dar uma olhadinha nela. Você é uma sugestão porque o ponto de revisão aqui na verdade.
[10:49] Felipe Goettems: Tá eu Aceito sugestões aí do de quem liderar essas áreas. Sem problema nenhum.
[10:55] Carolina Campos: Até uma linha que eu acho que vai
[10:55] Felipe Goettems: Problema é colocar aqui, eu acho que é que vai dar vai dar problema aqui, tá? Acho que daqui é financeiro, mas enfim.
[11:02] Carolina Campos: valer a pena a gente incluir a linha de implementação. Porque é uma entrada de valor único para não somar com valor total ali e depois só para incluir que a gente já teve três vendas ali com implementação e a ideia agora que a gente venda muito mais. Dela fica mais com dois.
[11:22] Beatriz Fusquino: Sim, é a gente. tem a gente já até Tá a gente se separou aqui embaixo já na relação dos emitidos, mas aí para a receita eu posso separar também é um outro controle que a gente faz aqui de sistema, tá? Não tem problema e aí tu também querido para prm é isso? Você parece as duas linhas.
[11:47] Beatriz Fusquino: tá Ok então pessoal com relação a isso de a gente vê que teve uma receita maior do que esperada tá? Então foi super positivo aí com relação a isso já em corte. Com relação a Ibope. A gente ficou dentro do esperado tá mesma faixa aqui 43 com 43, né? Tendo ali A maior conta em integração Vista.
[12:21] Beatriz Fusquino: em relação a distribuição de imob A gente ficou próximo do esperado tá os dois três k menos ali do esperado. Mas aí com relação ao cenário que a gente estava Foi OK? Com relação a inteligência a gente teve uma captação de 17 versos um orçado de 35. Que que aconteceu aqui a gente teve a conta da hubit de cobrança daquelas entradas do BNDS, a gente negociou com a Orbit que essa entrada só vai ser agora em janeiro, mas ela já foi emitida em dezembro então por isso que não apareceu aqui ainda tá então o esperado seria mais 10k mais ou menos nessa linha aqui.
[13:11] Beatriz Fusquino: Então tem aqui uma explicação do porque a gente não chegou tão próximo do esperado tá? O cliente pediu para a gente postergar e o vencimento para início de Janeiro. Então não entrou muito por conta disso. Oi Alejandro.
[13:28] Alejandro Olchik: Mesmo assim ficaria tá fora do faturamento, né mesmo com mais 10 k tipo a diferença deu quase 20 mil.
[13:37] Felipe Goettems: Aqui é o que aconteceu o seguinte Alejandro aqueles 25675. Eles foram projetados a partir. Da coluna Z não ninguém fez uma projeção específica disso todo mundo só pegou e jogou para frente. Então, a gente não tem um líder sobre inteligência de mercado para ficar fazendo essa projeção que a gente pode fazer nas próximas é não botar jogar para frente ou mesmo anteriores sem jogar para frente três meses ou alguma coisa nesse sentido.
[14:06] Eduardo Stringhini: Por que que foi tão alto em
[14:09] Alejandro Olchik: Só avaliação teve.
[14:15] Beatriz Fusquino: captações na verdade, não foi nem faturamento tá foi faturações de duas grandes contas atrasadas, então foi a hubit que pagou 8000 atrasado tá? E a capital que pagou 5000, então a gente teve aí mais de 10 mil de saldo de atrasados tá não significa que a gente fatura isso todo mês.
[14:36] Beatriz Fusquino: A gente for olhar aqui em termos de emissões ó, fica na faixa de 19 21, então a gente teve bem maior a captação do que a emissão no mês de novembro. Tá mais alguma dúvida? Bom então fechamos o mês em 576 mil de receita versus 554. O que representou?
[15:08] Felipe Goettems: Os investimentos chegou a botar. Ah, não ali embaixo, tá? Desculpa.
[15:10] Beatriz Fusquino: Os investimentos coloquei tá aqui
[15:13] Felipe Goettems: tá Desculpa, desculpa.
[15:19] Beatriz Fusquino: Não sem problema passou mais ou menos 20 mil aí do que a gente estava com previsão de orçado. E aí incluindo investimento e outras entradas de taxas juros multas e tudo mais a gente fechou um mês em 5 e 7:30 versos 557. O que representou aí um crescimento de 31 por cento.
[15:43] Beatriz Fusquino: O que a gente o que eu posso destacar aqui aqui o mês de dezembro, ele é desafiador, mas por incrível que pareça ele foi o nosso segundo melhor mês do ano ficando atrás só de Novembro. Então assim a gente de fato vê quem tem de receita a gente foi muito bem a gente conseguiu aí correr dentro do mês de dezembro para não ficar com muito alto de atrasados, captação e tudo mais pode falar Leandro.
[16:12] Alejandro Olchik: Legal legal uma dúvida que eu tô essa parte investimento são os rendimentos o valor que a gente tem aplicado.
[16:19] Beatriz Fusquino: Isso tanto aquela diária quanto aquele fundo de fixo?
[16:24] Alejandro Olchik: E com aumento da SELIC, não deveria estar aumentando e não caindo porque está aumentando o valor que a gente tem aplicado.
[16:30] Felipe Goettems: abre a Bíblia para gente o
[16:32] Beatriz Fusquino: Sim, o que aconteceu Alejandro esse
[16:32] Felipe Goettems: atividade de investimento
[16:36] Beatriz Fusquino: mês a gente vem aqui na faixa de quatro três e pouco, né? O que aconteceu esse mês. Foram dois casos ali extremos que geralmente não acontece que a gente resgatou o saldo Total ali das aplicações, então a gente acabou perdendo o rendimento nisso. E aí a gente também Não seguiu certinho ali por conta da estazonalidade a aplicação dos valores no final do dia então se ela tiver um dois três dias que a gente deixou a sobra de caixa ali não aplicou.
[17:06] Beatriz Fusquino: Então isso acaba refletindo no final aqui em rendimento, tá? Que foi assim, o que aconteceu?
[17:11] Felipe Goettems: Na verdade esses dois esses dois três dias que passou desapercebidos, ele é muito na margem tá? O que acabou acontecendo aqui.
[17:17] Beatriz Fusquino: sim
[17:19] Felipe Goettems: Eu durante duas vezes de dentro grosso, baixei toda todo o investimento. tá isso daí, tu vai ter as cobranças que aqui já é aqui já é o Já é o líquido, né? Já tem essa já tem os impostos retirados aqui então de dedo Grosso. Eu baixei duas ou três vezes, eu errei duas ou três vezes.
[17:43] Felipe Goettems: Apertei no botão errado. Tirei todos os investimentos. É eu baixei tudo eu baixei tudo daí tive que subir tudo de novo. Mas eu acho até que é menos isso o principal é que o seguinte né? O nosso saldo cai porque a gente paga décimo terceiro. Então nosso saldo em conta fica muito menor nos meses de novembro e dezembro eles vão crescendo agora ao longo do ano eventualmente, tomara que sim.
[18:16] Felipe Goettems: E a gente acaba tirando dos 10 11 meses anteriores para pagar o décimo terceiro, então é normal esse essa lógica.
[18:25] Alejandro Olchik: É mas tem um valor aplicado ali que ele está aumentando, né? Provavelmente foi esse.
[18:29] Felipe Goettems: Tem um valor máximo aplicado em outubro, depois ele cai e cai. Porque tu paga o décimo terceiro? Entendeu?
[18:47] Beatriz Fusquino: A tendência Agora é aumentar então a gente vai voltar até Teoricamente a gente vai ver esse rendimento voltar aumentar e o saldo também tá? Essa é a lógica. Do que deve acontecer para agora? E aí com relação a isso em termos de receita, foi um ótimo mês assim para a gente receber tá só para título de curiosidade mesmo, a gente fechou o mês de dezembro com 38 mil de inadimplência, a gente tava na expectativa de fechar em 50 mil durante a influência por conta mesmo da sazonalidade do período esse montante de 30 mil mais ou menos é o nosso a nossa média normal dos meses do ano então a gente fechou muito parecido com os outros meses no ano, então isso a gente consegue ver que realmente foi um mês diferenciado de Dezembro, tá em termos de receita aqui foi bem positivo.
[19:42] Beatriz Fusquino: Bom então partindo agora para custos e despesas a gente teve. Desafio né de pagar enfim 13º que já tava projetado e também a gente tem aumento de impostos com relação a folha tem aumento de impostos também com relação. A faturamento tudo mais principalmente porque novembro a gente teve um excelente faturamento, então isso também dá uma influenciada aí nos próximos Oi Felipe.
[20:08] Felipe Goettems: O que que acontece aqui pessoal tá dessa primeira parte ali do custo operacional grande medida, não vou nem falar do primeiro lá dos descontos concedidos que é eu, já expliquei para vocês, né? Quando a gente acaba é aquele deslocamento da primeira mensalidade, como a gente teve várias Black fridays, tu não tem então a gente não tá dando desconto a gente simplesmente não te dá a totalidade, né? A gente não dá o desconto.
[20:51] Felipe Goettems: Então ele cai mas vocês podem ver ele que subiu 29 mil 30 mil de impostos sobre operações porque isso Isso é basicamente ir então imposto sobre lucro, porque mês anterior ele deu muito lucro. Então, ele cobra conta no próximo mês, se eu ver o seguinte se tu tem um mesmo muito bom no mês anterior e o mês seguinte ele vai pior do que o mês anterior que é o caso aqui.
[21:00] Felipe Goettems: né A gente tem um talagarço gigantesco, porque tu paga o ir do mês bom sobre uma entrada de caixa do mês pior do que o mês anterior, tá? Então é isso que acontece. Por isso que a gente tem esse em termos de R e CSL são as duas contas ali que vão entregar 20 mil em R de diferença e 3.
[21:23] Felipe Goettems: .000 e os outros são aqueles descontos concedidos Tá mas é isso, infelizmente é a gente. A gente se mata para conseguir ter um lucro e daí vem o ir e te arrebenta.
[21:36] Beatriz Fusquino: exato então a gente espera isso no
[21:37] Felipe Goettems: E o resto é mais ou menos a mesma coisa.
[21:38] Beatriz Fusquino: próximo mês é ficou mais ou menos para falar. Cheguei com relação ao
[21:41] Felipe Goettems: Então a gente tem que esperar sabia
[21:42] Beatriz Fusquino: décimo terceiro, né?
[21:43] Felipe Goettems: Tem que esperar a gente tem que esperar irres altos não a gente
[21:45] Beatriz Fusquino: Não sim.
[21:47] Felipe Goettems: a gente na verdade não tá não,
[21:48] Beatriz Fusquino: é
[21:49] Felipe Goettems: procurando mas é mas come come um
[21:53] Beatriz Fusquino: Exato. E aí a gente vê aqui em
[21:53] Felipe Goettems: monte tá pessoal. Por isso importante aqueles
[21:58] Beatriz Fusquino: remuneração.
[21:58] Felipe Goettems: programas a gente falou ano passado de Lei do Bem aquelas coisas começam a ser importante agora.
[22:11] Beatriz Fusquino: Exatamente bom ponto Felipe e aqui também tudo referente a imposto de pessoal também vai refletir o aumento, né? Por Conta do que a gente já paga, mas referente ao décimo terceiro. Então tem um aumento também. O que acabou aí trazendo uma diferença maior nas despesas do que a gente tinha previsto por conta disso mesmo, né? A gente foi replicando ali com relação ao mês anterior.
[22:38] Beatriz Fusquino: Então eu trabalho que o Felipe a gente vai fazer a partir de agora para tentar aprimorar um pouco mais essas projeções de despesa, tá? Mas basicamente não teve nada, além disso que saísse do controle em relação à despesas demais coisas ficaram na mesma faixa assim de colaboradores PJ despesas administrativas.
[23:01] Beatriz Fusquino: Então a gente tem
[23:02] Felipe Goettems: tô falando de imposto pessoal imposto sobre a primeira linha incluindo aqui INSS como imposto
[23:06] Beatriz Fusquino: imposto
[23:07] Felipe Goettems: sobre primeira linha e r que é o imposto sobre ebitida, né?
[23:14] Beatriz Fusquino: exato
[23:14] Felipe Goettems: é
[23:16] Beatriz Fusquino: Então No final a gente teve aí uma despesa total de 613. E a gente acabou fechando o mês em menos 36, tá por conta disso. A gente foi bem receita para caramba, mas não foi ali não chegou a cobrir todos esses custos de impostos que a gente teve no mês.
[23:36] Beatriz Fusquino: tá Com relação a nossa conferência aqui de regra dos 40. A gente teve um crescimento de 28 imagem de 2.3, então, a gente fechou ali os três últimos meses em 30% naquela regra dos 40. Alguma dúvida pessoal alguma pergunta uma questionamento?
[24:03] Alejandro Olchik: Não tinha um mês que a gente tinha fechado nos 40. Fui que voltou para 28.
[24:12] Beatriz Fusquino: O mês fechou 40
[24:12] Felipe Goettems: Para que ali embaixo é a média dos três meses e ali mais em cima quando fecha. Tem duas contas tá levando tem a conta spot do mês que na coluna Z tu vai ver ali que ela deu 40. Tá mas a média trimestral não a janela trimestral, nunca chegou a 40.
[24:38] Beatriz Fusquino: Exato tá somando o que a gente teve aí de resultado no ano. A gente fechou em 190 mil. 190 mil de resultado Tá comparado ao ano passado, acho que a gente fechou em 29 mil, não sei se essa conta aqui de 23 tá certa, mas de 24 eu tenho certeza que está porque eu tava conferindo junto com Felipe então.
[25:05] Beatriz Fusquino: Foi esse nosso estado do ano de 24.
[25:10] Alejandro Olchik: Felipe como é que era a lógica daqueles planos de De benefício e Lei do Bem e tal qual o gatilho de que forma eles mudam?
[25:21] Felipe Goettems: É tu abate. Tu abate lucro antes de impostos tu considera que tu tem um redutor de lucros antes de impostos antes de R, né? Tu reduz o r. Digamos que tenha 100 mil de lucro antes de imposto. Vai pagar 30%, vai pagar 30 mil tá aí se tu tem um lei do bem e tu tem despesas associadas à Lei do Bem de 20 mil.
[25:53] Felipe Goettems: É como se tu reduzisse de 100 para 80 e daí o imposto aplica sobre 80. Entendeu?
[26:02] Alejandro Olchik: Isso daí tu tem que deixar numa conta separada.
[26:07] Felipe Goettems: Não a gente deixaria separada por
[26:07] Alejandro Olchik: Porque pode colocar?
[26:09] Felipe Goettems: por efeitos de tomar um tomar um reverso, mas não foi mas isso é um cuidado nosso não tem nada a ver com o programa.
[26:17] Alejandro Olchik: E não tem que ser pago mais adiante é um benefício que se passar ele continua válido. E a gente por que que a gente não foi adiante? Claro que tinha um gatilho?
[26:31] Felipe Goettems: Tu tem que montar um plano para isso a gente ou contratar um cara ou usar o teu tempo. E a gente achou arriscar um teria que usar o teu tempo contratar um cara isso era grana e dois os caras estavam segurando muito as aprovações tinham mudado tinha mudado algum critério no ministério da sei lá do que e daí, eles estavam travando estavam negando muito pedido.
[26:57] Felipe Goettems: E daí, a gente ficou de voltar a falar com os caras depois. Era uma coisa assim. Então ele serviria muito para o nosso. Que que aconteceu Novembro teve um p*** lucro essa conta de imposto sobre R vem em dezembro? Ela não seria tão grande em Dezembro porque a gente teria em tese um lucro menor abate do não é caixa, tá pessoal caixa continua igual o é a despesa tem uma despesa fake que coloca ali como redutor de pagamento de imposto.
[27:37] Alejandro Olchik: Aquele 25.000 que a gente pagou agora tipo, daqui a pouco iam ser metade disso 12.000 ia ter. Um estado melhor em 10-12.000,00.
[27:46] Felipe Goettems: É até mais né? Ali? Acho que ele influi r e contribuição social, tá? Então deve ser.
[27:54] Alejandro Olchik: Se a gente ficar se a gente ficar nessa lógica se chutar uns 10 a 15 mil meses, a gente tava sem fim de de 100 a 200 mil anos podemos voltar aqui de benefício o cara Acho que cobrava uns 15 mil para o projeto alguma coisa assim era a proposta dele.
[28:09] Alejandro Olchik: Acho que era.
[28:13] Felipe Goettems: Claro para cada vamos lá para cada 30 mil que tu coloca de custo fake, tu ganha um benefício de 10, né? Tu ganha um terço de benefício.
[28:24] Alejandro Olchik: sim
[28:32] Beatriz Fusquino: Bom acho que dessa parte então a gente fecha por aqui Felipe aí tu quer que eu fale um pouco de Janeiro? Como a gente está até agora? tá Em janeiro a gente teve uma emissão ali até um pouco abaixo do esperado, tá? A gente fechou ali em torno de 520 mil até o momento de emissões tá não significa que a gente vai receber isso.
[29:02] Beatriz Fusquino: Eu sei que eu vou receber que eu deveria receber dentro desse mês 620 mil porque a gente tem ainda.
[29:12] Felipe Goettems: As principais contas como é que a
[29:12] Beatriz Fusquino: Deixa eu trazer. Só vou carregar
[29:15] Felipe Goettems: gente até já mostra como é que a gente faz essa análise?
[29:20] Beatriz Fusquino: aqui porque senão vai ficar mais pesado. Pronto peguei aqui o que a gente tem para Janeiro, tá? Então o valor de 520 mil que eu tava falando é justamente esse aqui o quanto a gente gerou dentro de Janeiro. no geral de clientes tá todos os serviços então que a gente tava olhando eu e Felipe até mais cedo era o cliente de da ativação Que tá aqui em 36 e 200.
[32:04] Beatriz Fusquino: E secundários também que é uma outra conta Grande 39 que segue aí na faixa do que a gente já tem da priori. A gente esperava ter um aumento de pelo menos aí uns 10 12 mil com relação aos fechamentos de cromo, né que a gente não Faturou ali em dezembro e refletiria agora em Janeiro.
[32:30] Beatriz Fusquino: Tá então a gente tem três e quarenta e nove.
[32:31] Felipe Goettems: Mais 5% de aumento de inflação, né mais 5% de aumento de inflação.
[32:36] Beatriz Fusquino: isso mais cinco porcento de aumento de
[32:38] Felipe Goettems: a gente tá uns 10 15 mil abaixo do que a gente gostaria tá pessoal, se
[32:40] Beatriz Fusquino: inflação
[32:42] Felipe Goettems: gente coloca. A gente estava ali em 335. Tá 5% vou pegar aqui fazer a conta rápido tá 335. Olha a conta por 300 300 vezes 5%, 15 mil mas os faturamentos novos de black. 10.000 sei lá tô achando aqui, não sei quanto é que é a gente teria expectativa de 20 25 30 sobre 335.
[33:11] Felipe Goettems: Então tá faltando 10 15 mil aqui tá a gente tá de 335 para 350 enquanto a gente cria de três três cinco para 365 360 pelo menos então tem 10.000 que a gente aí. Não sabe onde está?
[33:26] Beatriz Fusquino: A gente isso eu vou olhar minuciosamente essa semana para ver se tem alguma coisa a ver com data de contrato alguma coisa que enfim pode ter acontecido aqui internamente via sistema tá mesmo? Porque a gente estava esperando que fosse ser um aumento mais considerável aqui nessa faixa de da com relação ativação.
[33:48] Beatriz Fusquino: A gente tá vendo que o mês está bem estagnado, né? Então a gente teve até o momento 36.200 o que acha que é um pouco esperado porque ali final de dezembro não tem muito fechamento então acaba agora que eles vão começar a recontratar fechar novos negócios. Então por enquanto não refletiu negativamente porque a gente tem ainda é conta já receber dos fechamentos anteriores, tá? Então foi o que eu falei no momento a gente tem aí a receber mais de 600 mil para Janeiro, a gente vai correr atrás para não ter uma taxa de nata de alta, então a gente espera.
[34:26] Beatriz Fusquino: Pelo menos uns 600 ou se aproximar ali 590 de recebimento em janeiro tá apesar dessas oscilações que a gente teve com relação a faturamento as emissões desse mês. Mas alguma coisa Felipe algum ponto aqui é importante.
[34:43] Alejandro Olchik: Só para mim. Ah tá, mas ele tá
[34:44] Beatriz Fusquino: Foi Alejandro.
[34:45] Alejandro Olchik: trabalhando com crescimento e de 40% do ano sobre ano então para janeiro
[34:50] Beatriz Fusquino: tá
[34:51] Alejandro Olchik: de uns 60 mil já seria mais do que o suficiente para comparativamente o ano passado da base a base não é um mês anterior é sazonal mesmo. É como é que foi o ano passado mesmo,
[35:01] Beatriz Fusquino: sim
[35:04] Alejandro Olchik: Então ela falou para fechar 60 mil em janeiro que tá como objetivo só
[35:10] Beatriz Fusquino: Tá entendi.
[35:10] Alejandro Olchik: para
[35:12] Felipe Goettems: A gente sempre faz a comparação pessoal até não tá nesse relatório a gente faz a comparação a gente pega o mesmo período, por exemplo do último dia do mês anterior até hoje dia 20, compara com o mesmo período de um mês mais atrás tá a gente hoje tá com 520 mil emitidos lembrando isso aqui não é recebidos aqui é emitido.
[35:33] Felipe Goettems: Contra 555 do mês anterior, né?
[35:40] Beatriz Fusquino: exatamente
[35:40] Felipe Goettems: Mais ou menos tá uns 35 mil piora até o dia 20 se comparado. primeiro os 20 de Janeiro contra primeiros 20 de dezembro
[35:51] Alejandro Olchik: Idea como é que tá sobe a chegar a olhar comparativo?
[35:55] Felipe Goettems: Sim, olhamos dá uma olhada ali no vai ter que abrir 350 contra. vai ter que ir lá no
[36:02] Beatriz Fusquino: 350 Eu tenho aqui na no relatório que eu tinha feito para facilitar. Contra 331 que a gente tinha metido nesse mesmo período.
[36:18] Alejandro Olchik: Com 20k mais né?
[36:19] Beatriz Fusquino: tá
[36:20] Felipe Goettems: Indicar mais só que 20 k 15 desses 20k deveriam ser por inflação. e mais então
[36:31] Alejandro Olchik: Que ainda estão as correções dos das mensalidades diferença.
[36:36] Carolina Campos: automaticamente
[36:39] Felipe Goettems: sim
[36:40] Carolina Campos: tá
[36:41] Beatriz Fusquino: Todo mundo dirá entrou só um cliente que não acho que ele era de Vikings ou JPA, mas é só um todos os demais entraram tá? Então a gente por isso que a gente tá esperando até um valor maior do que só esses de promoção. Que a correção já tá aqui dentro.
[37:00] Beatriz Fusquino: Mas eu acho que é isso pessoal em termos de financeiro. Aí a expectativa é que a gente vai ter boas entradas esse mês, mas é isso, tem que estar controlando bem as emissões, porque não deixar nada sair do controle, né, então. É mas tá olhando isso mesmo ter cuidado.
[37:20] Beatriz Fusquino: Tudo bem. Felipe mais alguma coisa.
[37:22] Felipe Goettems: Não Bia perfeito Joia. Eu quero
[37:24] Beatriz Fusquino: perfeito
[37:25] Felipe Goettems: elogios agora para mim agora que elogiei primeiro vocês podem elogiar.
[37:30] Carolina Campos: Muito bom dia.
[37:30] Beatriz Fusquino: Não fechou pessoal, acho que é e qualquer também site enfim coisas que você gostariam de ver também aqui a gente pode estar aprimorando como eu falei a gente vai conversar para melhorar esse nosso orçado aí de despesa, mas a gente está trazendo mais profissionalismo, então a gente pretende aí ter uma estrutura melhor para o financeiro para dessa suporte auxílio a vocês.
[37:57] Beatriz Fusquino: brigadão aí pelo
[37:57] Eduardo Stringhini: Ô, Bia. Já falou com a Michele do da Z2
[37:59] Alejandro Olchik: obrigado
[38:01] Eduardo Stringhini: contato com ela? Não dessas trocas ali que a gente paga.
[38:09] Beatriz Fusquino: Sim, ela já mandou para gente do com relação ao que a gente deve pagar para eles esse mês a data de vencimento é 28 que a gente ainda não tem é o valor que a gente deve cobrar a eles tá? Então é o que eu vou te passar ali no e-mail para
[38:24] Felipe Goettems: primeiro sempre
[38:24] Beatriz Fusquino: gente. Chegou no dia três de janeiro, mas a gente tem que mandar ali não sei vai ter que entrar novembro dezembro e janeiro, não deve entrar ainda, né? Mas pelo menos novembro dezembro a gente tem que cobrar deles.
[38:40] Eduardo Stringhini: Se quiser me responder a todos esse
[38:40] Beatriz Fusquino: tá Eu te mando um e-mail ali só para deixar registrado para a gente ir atrás até final dessa semana.
[38:50] Eduardo Stringhini: meio me copiando ou me responde que eu encaminho para a gente também.
[38:52] Beatriz Fusquino: tá
[38:55] Eduardo Stringhini: precisa fechar novembro dezembro.
[38:57] Beatriz Fusquino: beleza
[38:57] Felipe Goettems: A gente já combinou hoje de manhã de mandar um e-mail para o tido não te preocupa. Já tá na tarefas?
[39:03] Eduardo Stringhini: E aí eu tenho transacional, né que não voltamos.
[39:05] Felipe Goettems: aqui
[39:07] Beatriz Fusquino: Sim, e aí, tem os clientes também que estão para sair, né, Porto Camargo. Então a gente vai precisar ver todos esses detalhes. Mas eu acho que é isso pessoal. Você ri por aqui brigadão, viu? Ótima semana para todos. Tchau. Tchau.
[39:28] Carolina Campos: Muito boa a Bia.
[39:35] Eduardo Stringhini: vamos
[39:41] Alejandro Olchik: Vamos para nossa agenda. Que Percival. Tava só pendente aqui a Campos atualizar o valor bruto. tá no mundo do
[40:02] Carolina Campos: Eu vou marcar uma reunião quarta-feira ali com o Felipe, porque provavelmente ao invés de fazer reajuste para essas pessoas eu vou pensar em variável mesmo que nem a gente tinha combinado tá então pensar numa variável para Laís uma variável para pisando e uma variável para o naipe, então vou sair ali dessa reunião com uma variável de prm então, talvez eu nem mexo nesse reajuste.
[40:22] Carolina Campos: Vou trabalhar tentar trabalhar tudo no Invariável o sonho do Felipe entrando em Ação. Eu já conversei com eles hoje toparam aí a gente pensa como que ficaria para pisando ganhar enfim, aí eu vou fazer ele com ele.
[40:42] Alejandro Olchik: Acho que o Marcelo já tinha colocado dele o meu essa semana. Com todas as equipes e que aconteceu aqui. Alguém tá mexendo e o que?
[40:55] Felipe Goettems: Eu acho que eu mexi sem querer, desculpa. Vou ter uma coisinha do financeiro também, mas pouca coisa mas eu completo essa semana.
[41:05] Alejandro Olchik: tá O que não ficou Claro Ali no financeiro? Porque ali mistura né? O décimo terceiro com patamar de folha que a gente tá?
[41:18] Felipe Goettems: Não. 13º tá tá no competência.
[41:28] Alejandro Olchik: Mas o aumento das despesas no valor que chegou.
[41:32] Felipe Goettems: Só imposto que eu falei só imposto.
[41:32] Alejandro Olchik: então
[41:35] Felipe Goettems: só
[41:35] Alejandro Olchik: Teve um momento significativo da Folha.
[41:39] Felipe Goettems: Mas é INSS que é imposto. Que é que é sobre faturamento a gente tem a gente está na exoneração da folha, então a gente não paga inss sobre salário e sim sobre faturamento faturamento aumentou INSS que é considerado folha. Entendeu?
[41:59] Alejandro Olchik: Essa é uma outra também, vai ter que tentar ter algum gatilho entender quando não faz mais sentido enfim, deve tá vantajoso ainda, né?
[42:09] Felipe Goettems: Tá vantajoso ainda, já falei com o professor semana passada, porque a gente tem que definir isso para o ano inteiro então ainda tá vantajoso, tá igual tá igual mas ainda tá melhor deixar que assim pessoal é um exercício assim é fácil ver hoje mês que vem a gente vai faturar mais ou a gente vai aumentar mais salário.
[42:28] Alejandro Olchik: Mas te lembra que não foi agora? Tá no patamar aquela da ativo, né de benefício que
[42:32] Felipe Goettems: Já tá considerado isso já é feita sobre. Sobre qual é a lógica de zoação da folha tá tu paga 20% Enfim, não quero entrar na coisa aqui, mas já está considerando esse essa escadinha de parte ser folha parte ser faturamento quando feita análise não existe mais só sobre o faturamento em 2025.
[43:00] Felipe Goettems: Tinha só faturamento ou só sobre folha agora é só sobre folha ou um pouco de faturamento e um pouco de fome. Isso vai acontecendo agora por ano até virar tudo folha de novo.
[43:13] Alejandro Olchik: Tá então naturalmente a gente vai cair fora da janela.
[43:15] Felipe Goettems: empresa
[43:19] Alejandro Olchik: Beleza, eu botei um outro aqui rápido no que está relacionado com a questão do da visibilidade desse fluxo, né? Que eu acho que tá pendente atualizar essa questão do Do repasse com o Z2. Só que acho que tem que entender com quem vai ficar passando o prm para Campos, né? Então a gente eu acho que a gente vai ter que ter algum nível de planilha que a gente consiga olhar claramente, né? O que que tá vindo? O que que tá indo né? Tipo e que a gente consiga.
[43:56] Alejandro Olchik: Enfim, né? Tem todo modelo.
[44:01] Carolina Campos: agora a gente só vai alimentar até o Diego ele vai alimentar essas últimas porque antes a gente não tinha tanta comunicação do que que tá sendo vendido de prm às vezes era vendido e já passado direto lá para o time do Júnior então agora a gente vai centralizar tudo aqui, a gente vai ter a planilha toda preenchida assim.
[44:21] Alejandro Olchik: Onde é que tá essa planilha?
[44:23] Carolina Campos: Aqui ó, deixa eu te pegar.
[44:29] Eduardo Stringhini: Mandei aqui no chat.
[44:39] Alejandro Olchik: Por favor aqui na nos nossos links. para facilitar
[44:50] Carolina Campos: melhor do que tá.
[44:52] Eduardo Stringhini: Eu mandei mensagem para o Júnior agora aqui, eu tava afim de puxar uma reunião, aí eu acho que nessa reunião específica podemos envolver o Felipe a Campos eu a Michele e ele e para a gente. Desenhar esse financeiro aí porque tem outra Nacional também que eles não pagaram.
[45:18] Felipe Goettems: Eles deveriam pagar a primeira pergunta, eles deveriam pagar.
[45:21] Eduardo Stringhini: Tem ele falou na última reunião que estava encontrado, né? Sim 20% sobre
[45:24] Felipe Goettems: sim
[45:25] Eduardo Stringhini: tudo.
[45:29] Alejandro Olchik: O que o que eu tentaria fazer aqui nessa planilha, tá eu acho que dá para deixar um tudo para alguém minha sugestão. Tem aqui a data do contrato órgão.
[45:44] Eduardo Stringhini: do da
[45:46] Alejandro Olchik: isso aqui é a data de começou a ser cobrados aqui, não é um É a data que começou é isso, né?
[45:54] Eduardo Stringhini: ta que começou o da
[45:57] Alejandro Olchik: Tá mas e como é que vocês vão fazer por exemplo tem uma revisão de valor aqui do cliente, vocês vão mexer nessa única linha aqui e vai aparecer uma para baixo, a gente não vai ter um histórico de evolução do modelo.
[46:10] Eduardo Stringhini: Mas tem correção do valor do cliente a gente. Está construindo? Por exemplo, né pegar um mais antigo aqui a gente por exemplo que ela nas primeiras mudou o modelo mudou a mensalidade. A gente não vai saber. Tá muito.
[46:30] Alejandro Olchik: É uma dor isso daqui porque a gente também.
[46:35] Felipe Goettems: Já é nos Pouca coisa pouca gente.
[46:38] Eduardo Stringhini: A gente fez isso aqui para fazer os fechamentos setembro, outubro. Novembro dezenas fervendo um Médio prazo isso
[46:48] Alejandro Olchik: Porque a gente poderia ter um contrato do que tá acordado, mas teria que ter um fluxo, né? Um fluxo de mensalidade pago quando for para cada lado e depois eu teria que ter um relatório que a gente pudesse ter uma tabela pivô aqui mesa mesmo, né do faturamento por tipo de faturamento que saiu que entra ele é que montar tipo um a gente tem que poder olhar janeiro fevereiro março abril, entendeu? Então cada linha de faturamento que foi cobrado que foi recebido é como se fosse um mini super lógico em cima disso daqui.
[47:24] Alejandro Olchik: E aí tem que ver como é que vai fazer se é por fora do super lógica, né? Tudo via Excel senti não tiver o histórico a gente vai se perder.
[47:38] Eduardo Stringhini: Lembra que a gente vai fazer reunião com o Júnior ali? Vem sempre assunto novo e a gente não fecha os antigos eu Diria para gente fazer usar essas agendas com eles. Até organizar esse financeiro aqui sem assunto novo.
[47:50] Alejandro Olchik: Mas tem que ver como é que vai modelar isso do ponto de frente de controle, né, gente isso daqui é não acho que é tanta reunião o controle nosso isso daqui em um relatório nosso não precisa fazer reunião para ter esse modelo de controle. Não depende nada dele para ter esse modelo de controle é mais a gente não tipo plano e plano é como se fosse um contrato isso daqui, né? Data do contrato né? Mas aí tu vai ter vou pegar a w e eu tenho que ficar com data aqui 29 de Abril de 2024.
[48:20] Eduardo Stringhini: isso é quando ela iniciou o contrato de
[48:23] Alejandro Olchik: Ela iniciou o contraste da o valor líquido e tal, mas aí tipo a gente vai ter que ter pagamento da welt. Vai ter que ter que ter não teve Abril, teria que ter maio junho julho agosto.
[48:37] Felipe Goettems: E até o lado contrário, né? A gente tem que aumentar a gente também. Tem que reportar para eles os movimentos que a gente faz, né?
[48:47] Alejandro Olchik: Então, teria que eu acho que eu acho que isso daqui tem que envolver o financeiro Felipe para ver como é que vai montar esse controle aqui dos acompanhamento se vai jogar para o super lógica se vai ser por fora do super lógica, como é que a gente vai jogar as coisas que a gente fatura para essa planilha aqui.
[49:04] Felipe Goettems: Eu nem quero eu nem quero fazer isso na reunião de sei lá terça quarta-feira de noite, tá? Eu quero abrir outra agenda. a gente tem que abrir outra agenda e
[49:15] Alejandro Olchik: Mas eu acho que isso não tem nada de Z2 gente. Isso é do nosso lado exclusivamente o controle financeiro da parceria do nosso lado.
[49:21] Felipe Goettems: Mas como é que eu vou saber se tem que cobrar tal coisa, cara?
[49:25] Alejandro Olchik: Não, mas tá aqui, ele tá botando a wrest, a gente tem que ter um modelito que ele tem que preencher não.
[49:31] Felipe Goettems: Mas e daí ele aumentou? Ele não coloca aqui.
[49:37] Eduardo Stringhini: Forte a parte da primeira metade da planilha aqui a parte Azul. A informação é Nossa que a parte da mensalidade da a Z2 e na J ali.
[49:46] Felipe Goettems: Não tanta gente não, tá por exemplo, a gente não atualizou isso daqui com as novas ideias.
[49:53] Alejandro Olchik: Tem uma forma simples de tu fazer se tu quiser É tu pega a mensalidade, tu fecha a mensalidade por mês, né? Mas aqui a mensalidade de Janeiro vai ter de Fevereiro, vai ter de dezembro, entendeu? Uma aba para cada uma é horrível assim do Pontinho organização de dados, né? E depois não consegue fazer um relatório agregado de tudo isso para tu fazer um apanhado por mês, né do ponto de vista de banco de dados faturamento.
[50:18] Alejandro Olchik: Mas se quiser ter o histórico é muito com Mara feita o custeio do custo total do salário era feito assim, menos tinha que voltar lá e Calculava custei aí tu consegue gerar. Depois puro mesmo uma sumário aí tu pega depois os móveis para outra planilha e o mês a mês.
[50:37] Alejandro Olchik: Mas esse controle Tipo quem vai pôr a mão e vai atualizar eu acho que minha sugestão é sentar Campos é do Felipe financeiro. Vem com o modelito e depois leva para os dois e vê se bate com ele, entendeu? Como vai querer fazer esse controle?
[50:52] Eduardo Stringhini: Aquela planilha que a gente tinha.
[50:54] Alejandro Olchik: Eu tô escutando eu tô fazendo
[50:56] Eduardo Stringhini: Aquela planilha que a gente tinha que
[50:57] Alejandro Olchik: café.
[51:01] Eduardo Stringhini: a gente usava para ver a as quedas e subidas Mas não podia usar uma estrutura meio similar aquela. sistema
[51:15] Felipe Goettems: Não sei o que que tá falando.
[51:18] Eduardo Stringhini: Deixa eu procurar aqui a receita. variação receita mensal
[51:33] Alejandro Olchik: Variação receita mensal eu tinha um jovem que puxava do Granato. E jogava ali para a gente poder estar acompanhando o que tava a gente perdeu isso. E a fonte de dados vinha do Granato. Tá quando a gente migrou por super. Lógico que a gente perdeu isso.
[51:54] Eduardo Stringhini: Se não eu sei, mas é que para fazer uma coisa numa planilha única escalável. Teria que ser algo meio similar que a gente consegue ver mesa mesa, entendeu?
[52:08] Alejandro Olchik: O mais robusto é tu ter um sistema de registro que fosse o super lógica onde tu vai colocar o contrato plano. Então vai ter de alguma forma registrar o que tu paga para a Z2, entendeu? Ali? Não sei se entraria como abatimento alguma coisa ali que a gente pudesse considerar e depois tu pode extrair do super-herói um relatório psicológico um relatório para fazer o acompanhado por mês.
[52:33] Alejandro Olchik: Porque aí tu vai ter o registro todos os meses do negócio. né
[52:54] Felipe Goettems: Você tem ideia? Nem ideia.
[53:09] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente tem agora já dá uma reunião com o Júnior para botar essa acertar o transacional. Tem que acertar novembro dezembro e tem as implantações também que não estão acertado.
[53:25] Felipe Goettems: É isso nem é o assunto que tá falando aqui, esse é outra coisa.
[53:30] Eduardo Stringhini: A parte de sistematizar a cobrança a cobrança não sistematizar o encontro de contas.
[53:43] Alejandro Olchik: Eu acho que tá enfim alguém tem que assumir isso daí, né? na forma que está tipo está Está cegas não vai conseguir ver a evolução do negócio.
[54:03] Eduardo Stringhini: setembro e outubro e novembro dezembro tá nesse modelo manual aí mas quem é que tem que ficar com isso?
[54:09] Felipe Goettems: Vamos lá, né? Eu acho que Financeiro tem que cobrar? Mas o que nós tem que chegar uma informação financeira?
[54:19] Carolina Campos: Vai ter sempre tem que bater, né?
[54:19] Felipe Goettems: Eu tenho que vir deles isso pronto, tem que vir da gente. Quem é que é responsável por
[54:28] Alejandro Olchik: mas
[54:30] Felipe Goettems: que a w Rio te pagas 875? Na hora e dois mil ou sei lá o que lá na Z2?
[54:41] Eduardo Stringhini: Do nosso lado foi a pisando. Que preencheu esse dado. Baseado na data que foi fechado que a Z2 fechou com eles no caso ali é um roxinho porque é uma venda de dear originada pela Z2. Quando é órgão a pisando simplesmente preenche lá, por exemplo a expo a gente está desde 23.
[55:00] Eduardo Stringhini: A cliente né É cliente homem então a gente só botou a data que ele desde quando é que a gente joga.
[55:05] Felipe Goettems: Mas agora a gente teria que voltar a gente aumentou as mensalidades.
[55:09] Eduardo Stringhini: Né? Isso aí não falei na na conta a gente primeiro fechou. Outubro novembro setembro outubro falta fechar novembro dezembro essa mesma conta né? Faz a conta de novo todo mês. agora esse controle da atualização
[55:26] Alejandro Olchik: e se tu
[55:27] Eduardo Stringhini: de valores dos contratos nosso não tá não tem.
[55:31] Alejandro Olchik: E tá matando hora que eu sempre continuar mexendo nessa tu mata todo o histórico.
[55:37] Felipe Goettems: A tua sugestão a gente dá um contra você contra o V na planilha.
[55:41] Alejandro Olchik: Não se vocês querem resolver de uma forma simples, bota mensalidade. Bota Janeiro dezembro não mexe mais, né? Depois que fechou dezembro agora tem que botar Janeiro e fica como água ali. Eu acho que é ruim, mas agora é terrível fazer isso é ruim. Né, mas pelo menos a gente mantém começa a manter um pouco histórico, só que a sistematização da organização desses dados financeiros, tem que tem que ver tem que envolve super lógico, envolve alguma coisa que a gente vai ter que fazer.
[56:16] Alejandro Olchik: Se não vai ficar informação totalmente perdida. Mas no mínimo faz um por mês aqui.
[56:30] Felipe Goettems: Bom eu consigo tentar alguma coisa com a Michele. Mas a partir de agora de Janeiro, né? Pessoal, preciso seja o fechamento seja feito do mês até.
[56:44] Eduardo Stringhini: Eu mandei mensagem para o Júnior aqui para a gente fazer esse fechamento de novembro dezembro.
[56:51] Felipe Goettems: Daí vou tentar já também dia 20 de Janeiro.
[57:09] Alejandro Olchik: E eu acho que por horas.
[57:11] Felipe Goettems: O financeiro não sabe que aumentou. Olha só aumentamos de dois para três produtos. Alguém tem que vir aqui e mudar baixou de três para dois produtos. Alguém tem que vir aqui mudar.
[57:27] Eduardo Stringhini: E o comercial não sabe também Quem Sabe? Isso é quem faz os reajustes? O Nike não sabe que mudou a mensalidade nem o Diego.
[57:42] Carolina Campos: Não é que o reajuste vai acontecer sempre uma vez só no ano.
[57:46] Felipe Goettems: Alguém que reclama e não paga daí baixou e daí essa pessoa não sei
[57:51] Eduardo Stringhini: E outra, né? Outra quando a gente no superlogica a informação ela é total pode ter multa. Pode ter enfim, nós vamos pagar e baseado no que foi recebido do cliente.
[58:01] Alejandro Olchik: Vou lá mais o cara não nos paga. Tá inadimplente a gente vai pagar o Júnior. Ele nos paga se o cara.
[58:10] Eduardo Stringhini: Teoricamente se ele está ativo, ele vai ter que nos pagar mesmo que seja atrasado. então
[58:17] Carolina Campos: Eu acho que na teria que ter outra regra.
[58:23] Felipe Goettems: Aí a regra o que que é inadimplente?
[58:26] Eduardo Stringhini: Sim, porque ele Digamos que ele não pagou. Mas vai ser cobrado, ele vai pagar o momento, né? Vai ser difícil a gente Olha esses caras aqui não pagaram esse mês não recebem.
[58:39] Felipe Goettems: pessoal
[58:42] Alejandro Olchik: E tem que ter um indicador Makro, né? De quanto ele está nos pagando quanto a gente está pagando TV e poder ver o unitrix ali, né confirmar que tá acontecendo aquele que a gente esperava acontecendo no modelo, né? Nesses repasses de 40 que a gente tá colocando tem que poder fazer essa análise com ele dá para projeção do negócio de RM.
[59:02] Alejandro Olchik: E agora tá contigo Campos isso né? Porque ou seja o ticket médio É de fato que a gente estava esperando que era.
[59:12] Carolina Campos: Exato eu vou sentar ali com Felipe.
[59:15] Felipe Goettems: Não tem que ajudar com isso Campos não não dá não.
[59:17] Carolina Campos: De definir essas regras também.
[59:19] Eduardo Stringhini: Não é passar a bola, eu acho que é o seguinte, eu acho que a gente tem que ser uma reunião com Júnior também, né? E botar e botar.
[59:26] Felipe Goettems: Vamos ver vamos ver o que que os caras acham. Qual é a opinião deles a respeito. Vamos fazer uma planilha por mês. Daí o cara vai ter que toda até o dia 20, eu sei lá, cara, tu vai ter que ter batido todas as coisas e o cara pagou isso ou não?
[59:38] Eduardo Stringhini: Chamaria do lado deles e a Michele que é o time do Júnior, né o Júnior. e da nosso lado aqui Campos eu Felipe Bia e talvez vou levando para quem tem planilha de repente criar alguma metodologia automatizada, mas Não precisa participar agora, mas enfim, talvez você tem que fazer um negócio.
[60:03] Carolina Campos: no super lógica não tem por exemplo entrou onde há venda junto com prm não tem como cadastrar um produto que já tira o valor do percentual do Júnior e com isso já deixa um Uma Geração Eu acho que eu acho que pode ser que tenha
[60:18] Alejandro Olchik: Talvez tenha talvez tenha se você pudesse.
[60:21] Carolina Campos: Como fornecedor vai como se fosse uma comissão?
[60:24] Alejandro Olchik: Se puder remover lá dentro, nós temos uma financeira o que depois a gente automatiza e puxa o relatório ou gera um relatório para pagar a comissão do próprio Júnior. Aí é muito mais simples, né do que?
[60:36] Carolina Campos: Os valores mês a mês aí abri a Gero relatório todo dia 1 e até dia 5 eu consigo bater se entrou não entrou está tudo certo. E aí libera para pagamento, eu tenho quase certeza que deve estar fazendo super lógica tá Felipe, porque por exemplo eu vou lá vou cadastrar um cliente ideal junto com prm e vou ativar um botão, por exemplo falando que esse valor de comissão tanto vai para o fornecedor tal e aí ele já faz as contas normalmente a maioria do sistema financeiro pode fazer isso.
[61:02] Carolina Campos: Eu não sei como eu super lógico, mas deve dar eu acho que dá. Porque deve dá para fazer até comissão de vendedor que a gente faz por planilha hoje, né.
[61:21] Felipe Goettems: Mas eu peço assim para gente fechar isso. Tem que fechar os anteriores logo pessoal, já estamos em Janeiro. Tipo a gente consegue fechar isso antes do final dessa semana para aproveitar a semana que vem daí fazer sobre Janeiro.
[61:38] Eduardo Stringhini: Sim eu já pedi.
[61:39] Felipe Goettems: Se a gente deixar eu tenho até quarta-feira da semana que vem fechar Janeiro. Só que eu não posso deixar para o último dia as meninas não conseguem trabalhar no último dia. Então é assim, ó, é fechar acho que o compromisso que a gente tem que ter aqui é o seguinte.
[61:57] Felipe Goettems: para ver É isso. Sei lá até quinta-feira para dar
[62:04] Carolina Campos: O que a gente pode?
[62:06] Felipe Goettems: espaço para a gente trabalhar no dia 26 no dia 24 no dia 27 sobre Janeiro.
[62:14] Carolina Campos: É o que eu posso fazer aqui do prm já a partir de agora fazer como a gente faz para variável ali dos vendedores. Eu Gero uma planilha a Bia faz um confere para saber se houve pagamento ou não se tá tudo ok. E aí depois eu faço um depara ali para o Júnior já tiramos percentuais o quanto que seria a parte deles.
[62:35] Carolina Campos: Criar manual mas talvez ajudaria.
[62:36] Felipe Goettems: Eu acho que dá para começar assim, mas eu preciso zerar 2024. Não vou começar a trabalhar em 25 se não tiver Zerado 2024.
[62:54] Alejandro Olchik: Quem é que tem que fechar seus valores até dia 24?
[63:02] Felipe Goettems: Não tenho ideia.
[63:03] Eduardo Stringhini: Michele não está no grupo ali, eu mandei mensagem direto para o Júnior aqui para a gente fazer essa reunião essa semana de fechamento aí não respondeu ainda, mas é tá Centralizado nele e na Michele.
[63:14] Alejandro Olchik: Do nosso lado Taiti ou tá na Campos está em quem?
[63:18] Eduardo Stringhini: Eu fiz o primeiro fechamento, né o fechamento de setembro e outubro. e
[63:26] Felipe Goettems: Eu sugiro eu te acompanhar, eu e a Campos te acompanhar Eduardo no fechamento de novembro. A gente pegar ele, mas fica contigo a responsabilidade a partir daí a gente assume aqui.
[63:44] Eduardo Stringhini: Para frente a gente vai ter que ser isso aí, né? Não vou ficar eu fechando o financeiro todos os meses.
[63:47] Felipe Goettems: Mas é isso que eu tô falando nesse momento, por isso que eu quero fechar dia 23. Para que a gente possa já entrar semana que vem com Janeiro sistematizando em alguma medida. Então eu preciso só que passe o bastão de 24 com Encerramento e daí eu pego isso aqui depois.
[64:10] Felipe Goettems: Porque tu vai fechar ele manual? Tu não vai sistematizar nada, daí eu entro em janeiro tentando sistematizar alguma coisa.
[64:25] Alejandro Olchik: Então esse fechamento dos meses
[64:26] Eduardo Stringhini: sim
[64:27] Alejandro Olchik: que faltam ficam com Edu e depois passa para Campo do Felipe ajuda na sistematização é isso, né? Quem está combinado.
[64:34] Felipe Goettems: Eu não sei se vai ficar só comigo se vai ficar mais comigo ou mais com a Campos ou Mas vai ter interação nós dois eu acho que daqui a pouco Isso aqui vai ficar comigo e não com a Campos.
[64:44] Alejandro Olchik: Tá então vou deixar essa puxar reunião para avaliar as possibilidades. Tá Cris cartório.
[65:00] Felipe Goettems: Eu quero só deixar vocês a par bem rápido. Que que tá evoluindo lá com Days, tá? A gente está dividindo em três negócios. Te deu nesses nomes aí cartório, originação e mini Banco Original. Sobre Caixa Econômica banrisuld tá travando e de bater no mercado de capitais e trazer negócio trazer financiamento para as incorporadoras.
[65:33] Felipe Goettems: A gente tá com o primeiro negócio de 7 milhões. Para fazer tá as ordens de grandeza aí. a gente está falando de Uns dois a quatro por cento de estruturação. Tá dois e meio a quatro por cento de estruturação em cima de originação. O cartório que a gente está falando é o melhor low reggae Fruit que tem tá porque simplesmente não é ir atrás de fundem é simplesmente fazer o cara ao invés de faturar as vendas.
[66:18] Felipe Goettems: Dá um exemplo aqui tá em viagem faturar as vendas no CNPJ da Incorporadora, a gente cria um. que ele é dono desse crime o próprio dono da Incorporadora é dono do cri e ele fatura pelo Tá no seguinte da seguinte lógica a Incorporadora. Vem de um milhão um apartamento de um milhão.
[66:35] Felipe Goettems: Vende este recebível de um milhão por 700 mil. E a Incorporadora ganha então 700 mil e o Cris fica responsável por receber. Ou um milhão a diferença entre 700 e um milhão ela é considerada juros. E esse é um faturamento que o cri não paga imposto então a Incorporadora vai pagar imposto sobre 700.
[67:06] Felipe Goettems: E deixa de pagar o dono da Incorporadora vai pagar imposto sobre 700 ao invés de pagar imposto sobre um milhão. Isso em tese serviria para qualquer Incorporadora qualquer incorporador da aula para fazer isso e é isso que eu queria começar. Queria até botar para vocês aqui essa lógica de não sei se a gente consegue.
[67:30] Felipe Goettems: Fazer uma não sei eu não acho que é uma campanha, mas eu não acho que é uma ligação, talvez só ficar na ligação indo atrás de Incorporadora. Eu tenho feito isso tentando falar com incorporador por dia mais ou menos, mas eu acho que eu queria ouvir você se vocês têm alguma ideia que poderia ajudar um pouco de embau onde Em relação a isso tá eu tenho já que os argumentos.
[67:56] Felipe Goettems: Eu não mandei para Mari fazer nada, porque eu não sei se tem que disparar não acho que seja disparo. A gente vai chegar no gestor comercial da Incorporadora com disparo. Mas enfim, queria botar essa pauta porque ela é Ela é muito representativa, tá pessoal, a gente a gente consegue muita é muita grana muito fácil sem sem precisar fazer coisas que a gente ainda não entende de bater na Faria Lima de estruturar um negócio para o cara que é só a lógica aqui.
[69:09] Felipe Goettems: É como se a gente fosse um escritório de advocacia de dizer para o cara meu tu tá pagando ICMS de 5%, eu tenho uma tese que tu paga de três por cento, vamos trocar para essa tese aqui. A analogia mais ou menos essa então a gente faz o cara ter uma otimização tributária.
[68:43] Felipe Goettems: Sobre o imposto que ele paga isso serviria para qualquer um qualquer cara que vende poderia ter isso então grande pequeno grande vai ter isso assistido, né? Mas médiuns e pequenos não. então aqui aqui a gente tá falando da ordem de dois por cento três por cento eventualmente do GG faturado desculpa É do vgv que a gente faz isso troca, né? A gente está pensando em fazer o seguinte ó da ordem de 20 a 30% do que eu te economizo fazer uma lógica bem de escritório tributário mesmo, cara, paga tanto imposto eu vou te salvar tanto de imposto.
[69:34] Felipe Goettems: Eu quero 20 30% disso.
[69:38] Eduardo Stringhini: para esse tipo de Enfim então Dê uma ideia aqui só esse tipo de produto um pouco mais. Lá no topo, né? Que foi tu fala que o diretor financeiro o diretor sócio eles fossem útil para a gente a gente começar a construir vai ser ter que ser meio manual mesmo através do nosso time de cs.
[70:01] Eduardo Stringhini: A revisão do cara que é o dono da empresa. Qual é o WhatsApp dele tá uma coisa meio meio artesanal para a gente conseguir ter escala futuramente, entendeu? É finito, né? A gente teria que tentar ou Enfim fazer uma coisa um pouco mais artesanal assim de ir atrás dos contatos de quem decisor da Incorporadora para a gente conseguir escalar esses produtos financeiros depois senão a comunicação vai ficar em cima da base de usuários, pode ser? O estagiário urgente.
[70:31] Felipe Goettems: E eu não sei se tem espaço para um outro CTA dessa natureza, eu se tivesse espaço, eu gostaria de testar Tá mas eu não sei se tem.
[70:38] Alejandro Olchik: Não faria Felipe é muito específico, eu acho que a gente também precisa tem que aproveitar isso que é mais um motivo para estar conversando com o nosso cliente. O potencial cliente é mais uma coisa para conversar. Então eu montaria um pit legal do produto passaria para o pessoal de ox.
[70:56] Alejandro Olchik: teria um videozinho explicando acho que teria fazendo um treinamento com o pessoal de cs Os parceiros locais também acho que eles são bom canal. E aí tipo dá uma segmentada na base de Incorporadora. Acho que não é para todo mundo, né? Então preciso específico tem. E aí, e aí, tudo direito escala a operação né uma reunião.
[71:18] Felipe Goettems: Uma boa ideia eu tenho já vou fazer um vídeo vou fazer um vídeo sobre isso.
[71:24] Carolina Campos: legal
[71:25] Felipe Goettems: Queria só que não sei como a gente pode falar para o comercial para vocês ficar um pouco atento a isso, eu não sei ainda como eu vou mostrar o vídeo para eles, mas daqui a pouco surge alguma coisa, aí você deu conta do seguinte tá levando claro que é muito Inicial ainda.
[71:38] Felipe Goettems: Mas o pequeno tá com medo de pagar imposto errado. Tá ele tem esse receio. Porque ele nunca ouviu falar disso e o médio já ouviu falar. Só que não fez porque é caro, só que a gente tem o barato. Então, a gente está mudando vou falar com a durarfa, por exemplo na sexta-feira que é um médio, né? Acho que dá para considerar médio.
[72:04] Felipe Goettems: eu queria falar e tem esses específicos que é low que esses são Super Low regime Fruit porque o cara tem dinheiro na rua já e ele tem que E ele tem que cobrar ele ele é o cara que manda boleto para o proprietário. E isso faz com que a gente não receba ou não, economize só o fluxo da obra, a gente economiza todo vgv do da unidade, né? Porque Quando fica pronto normalmente o cara que não financia direto ele joga para o banco, né? É o banco.
[73:07] Felipe Goettems: Que que fica mandando os boletos, né aqui no caso de cara que financia direto. Então aumenta porque ao invés do cara ter cobrado 30 40% E os outros 70 60 São do financiamento bancário ele ele cobra o 100%, então a longevidade que tem o cara com incorporador é muito grande e ele precisa fazer isso.
[73:08] Felipe Goettems: Ele tá mandando hoje boleto, a gente pode mandar o boleto por ele.
[73:11] Alejandro Olchik: A gente já fechou algum.
[73:13] Felipe Goettems: A gente ainda não está prestes de fechar algum nesse nesse cenário aí mas aqui de novo travou porque tem cara com medo. Cara Incorporadora que tá com medo então a gente tem que estar começando agora a falar com falar com a duração que é um cara que já ouviu isso, ele só acha que é caro.
[73:29] Felipe Goettems: A Hype já ouviu isso, só que acha que é caro e não o cara que nunca ouviu isso.
[73:35] Eduardo Stringhini: O Felipe o dono da Rio Novo passei o contato dele é o Marcos tá? Eles venderam uma empresa de Acho que foi a empresa de ticket alimentação foi uma venda grande de construção civil há muitos anos atrás e eles são a extremamente financeiros, tá eles fazem financiamento direto e tal.
[73:54] Eduardo Stringhini: Ele só faz invejas grandes, eu acho que seria um bom cara para testar o produto porque esse cara entende muito de Finanças o Marcos da renova tipo assim o contato dele.
[74:02] Felipe Goettems: Tá vou falar com ele. Mas então beleza, vou fazer esse Pit aí eu vou fazer esse comercial se recomendam. O mini banco eu não vou falar tá? Mas é os coisas de consórcio que a gente tem feito nós estamos comprando consórcios, eu comprei cinco consórcios semana passada.
[74:24] Carolina Campos: Uma pessoa que a gente vai conseguir te ajudar nesse bastante, Felipe é o naipe, tá? Como ele vai ficar com prm vai falar direto ali com o cliente. Talvez se ele tivesse Pit ali na ponta da língua, ele consegue escalar para chegar na galera do
[74:36] Felipe Goettems: Eu já mostrei uns fluxo para ele se amarrou ele.
[74:47] Alejandro Olchik: receitas transacional.
[75:00] Felipe Goettems: Também vou aproveitar. Parece que eu tomei uma porrada no olho, né? Não tá roxo.
[76:31] Alejandro Olchik: Não não.
[76:36] Felipe Goettems: apanhando em casa
[76:40] Carolina Campos: É um pé de galinha.
[76:42] Felipe Goettems: Não não tá vindo um troço aqui, sei lá. Que que teve no deve hoje?
[77:05] Alejandro Olchik: tipo não tava não tinha pocoram conversa. E aí Deixa para semana que vem. Vou tentar.
[77:21] Felipe Goettems: Então os cara para reclamar, né. Pode dizer que a gente é importante não fica com vergonha fica acanhada. Mas eu tinha guardado umas para o nosso evento eu me esqueci de largar eu vou ter que agora não agora vou ter que guardar para outro momento. Tinha várias fraseszinhas de efeito para ti, não consegui usar no momento certo, mas eu vou usar.
[77:57] Felipe Goettems: Já tô combinando com o Marcelo há muito tempo.
[78:03] Alejandro Olchik: Tá vamos lá, qual o assunto aqui, como resolver? O conflito de agendas né entre receitas relacionadas de ativação ativação é importante para GD ativação é importante para o transacional. E pode ter e pode ter tudo lado e perde do outro, né? Isso pode acontecer. Então o que a gente estava falando aqui era daqui a pouco o consolidar tratar como receita de ativação.
[78:38] Alejandro Olchik: Tem que ver tem que ver como colocar mas a parte GD né? O faturamento é que GD não é? Tem a receita transacional? E colocar só que nem tudo vai rodar ativação, né? Tô pensando agora. Ou a gente pode padronizar que tudo que é transacional no prm já por devou Vai e fica a critério.
[79:04] Alejandro Olchik: Damares tipo tentar puxar o crescimento disso Não sei como é que vocês vem, eu acho que tem que ser parte de uma mesma gestão isso daí.
[79:19] Eduardo Stringhini: É que a entrega é feita pelo pela pela ativação, né? Digamos assim. Boa parte da entrega que a gente tem para fazer nos vds é ativação da base. Então a nosso time de ativação tem que estar alinhado. Emprestar o serviço. E inclusive cobrar ou cobrar o porque tem problema do lado do GD também, né desorganizado assim ele acaba perdendo o time das campanhas.
[79:58] Alejandro Olchik: Mas aí todo faturamento do GD fica com ativações, como é que fica? Como é que a gente separa o que que vem gente? Vamos pegar o GD só para dar um escopo. Né? Porque já tem algumas ativações rolando ali, né? Algum empreendimento que é colocado. E tem um faturamento que vem das vendas dele.
[80:18] Alejandro Olchik: Como é que funcionaria?
[80:27] Eduardo Stringhini: Daria para simplificar que todo faturamento é de ativação, mas não é uma verdade isso, né? Tipo assim tá caindo no guarda-chuva da Mario uma receita que não é 100% mérito dela. Tem outras coisas que compõem. A que compõem a né entrega de valor do GD mas uma parte que pesa muito é a ativação digital então? Por exemplo, não tem espaço de ativação nenhum.
[80:59] Eduardo Stringhini: Cara, que que nós estamos entregando para ele, nós pegamos o prm ali o túnel. Que aborda. E é isso? E a geração de vendas disso é tão claro. Lá em São Paulo, por exemplo a find quer começar um negócio nós vamos basicamente ativação da base. vai ter o robozinho que aborda mas Eu não sei não tenho a resposta também, só sei que se a gente não tiver uma área de ativação ou um trabalho operacional de ativação.
[81:56] Eduardo Stringhini: Engajado em gerar vendas para o GD nós nós não temos nós não conseguimos entregar uma coisa conseguimos entregar.
[82:13] Alejandro Olchik: translacional É enfim poderia ser apropriado um percentual. Isso poderia ser bem explícito.
[82:24] Eduardo Stringhini: 50% ou 60 Da receita é de ativação, o resto é outra coisa. outras
[82:41] Alejandro Olchik: Tô tentando me colocar no lugar da malha, né se coloca em vocês no lugar da Mari.
[82:46] Felipe Goettems: Chegou a falar alguma coisa?
[82:48] Alejandro Olchik: Não tô querendo fazer eu tô tendo tô querendo entender assim para que linha, eu tenho que tentar direcionar. E ela já tá com um desafio de ir para sempre para 140, ela vai ter vai ter que ser 40% em cima de uma receita de 850 mil que a gente faturou no passado.
[83:04] Alejandro Olchik: Né? Então ela tem que por ali para dentro quase 400.000 a mais e a gente está pressionando para dar ativação. Para gerar receita em cima.
[83:14] Felipe Goettems: Eu entendo só perguntando se daqui a pouco ela não trouxe uma ideia, tu já tinha falado alguma coisa.
[83:20] Alejandro Olchik: Não não ainda não, mas é eu tô primeiro antes de levar para lá tipo. Eu quero ter uma visão crítica quero ter minha própria visão crítica em cima disso. E para mim não tá a gente jogar tudo ali. E deixar ela decidir o transacional sempre é menos controlável do que a venda front, né?
[83:47] Felipe Goettems: Sim ela vai deixar um ir para outro.
[83:48] Alejandro Olchik: Que atingir uma meta específica eu vou ficar. Eu vou mais seguro para mim, só que aí o que eu tô dizendo para ela, além de tu crescer. Ou seja no lugar de 1.2 milhões que tem que faturar vamos supor o ano que vem. Né, a gente tá supondo que conseguir chegar em 100 mil reais eu pegar a Gené de GD.
[84:14] Alejandro Olchik: que está com o metade do Na média se fosse uma média de 50 mil meses, a gente está fazendo mil reais a mais faturamento só gemendo. Tô falando aqui o transacional Z2. Então falando olha tudo faturamento. Mas é 1.8 é 600 mais um com dois 1.8 faturamento. Tem que trazer ao longo do ano, né? Mas aí fica complicado, né? E qual é a meta de faturamento do Edu também? Como é que relaciona né do ponto de vista de indicadores e quebra? Porque não é ela que vai estar desenvolvendo novos parceiros.
[84:52] Alejandro Olchik: Né? Então vai tá desenvolvendo Deus responsável por botar 600.000 aqui não faz o menor sentido para mim não na gestão dela, né do lado dela e prm Né? A questão de ativação prm não sei se tem uma lógica uma questão. Uma analogia ali na também depende da venda do prm que tá com a Campos a Campo vai dar responsável para aumentar o faturamento em cima de aprm.
[85:23] Alejandro Olchik: E cara quem está falando só transnacional, acho que o RM talvez separar o transacional. E pode ser? Rima é mais fácil, né? Tem zero faturamento. Né? E eu vou ter que botar um valor baixo assim para mais assim se confiável porque ela gosta de superar qualquer coisa coloca lá e como não tem histórico de faturamento.
[85:49] Alejandro Olchik: Ela confortável botar 40% em cima de uma receita que ela já fez. Ela já conseguiu do prm ela conhece zero. Então tem que ser algo bem Modesto, né? Aí depois ver o que que vem a gente vai refinando a meta, mas do GD eu tô na dúvida de como fazer estamos acionado.
[86:05] Eduardo Stringhini: Eu vou te dar um exemplo, tá? Nós estamos aqui no dia 20 de janeiro. O Alencar assinou um milhão 130. Esse mês já só. Ou seja muito ruim, né? Ele tem uma média de um por cento, então, ele fez 11 mil. Tem que pagar 35% para o kerber. Para Quem assinou, né? Sobra 65% tem que tirar imposto e eu fiz um acerto com ele que a gente vai ganhar 20% na cabeça.
[86:31] Eduardo Stringhini: Independente se ele então se tu pegar ali. Pegar 11 mil.
[86:41] Felipe Goettems: Agora ele não vai pagar mesmo.
[86:43] Eduardo Stringhini: 65% das 7500 20% da 1.400 Até então Teoricamente a receita e não tem imposto. Mas vamos lá. Teoricamente a gente teria 1.400 a ganhar que é. um terço um quarto do nosso valor de uma motivação
[87:03] Alejandro Olchik: Que que eu faria tá sendo bem direto Edu tem que comprar ativação da Mari Campos também. E a receita transacional é da Campos e a receita GD Edu. Mas cada ativação que tu contrata tu.
[87:19] Felipe Goettems: É um jeito de pensar é um jeito de
[87:21] Alejandro Olchik: Ria que voltar. Olha a Mari, tu vai
[87:22] Felipe Goettems: pensar.
[87:23] Alejandro Olchik: vender para uma venda interna vai contar para o teu resultado também, pode colocar ali. É tu vendeu o produto e SEDU não faturar esse negócio. Ele tá devendo a gente tem tipo uma entrada negativa lá no
[87:34] Felipe Goettems: Fica fica claro, quem tá entregando o que? No final da história, o que que vai ser a conclusão se o Edu ficar devendo? Na verdade só foi ativação que fez internamente a gente vai conseguir ver isso não tem problema. Ah, foi só ativação. Que que entregou o resultado e não sei lá outra coisa.
[87:58] Felipe Goettems: Para começar por aí?
[88:01] Alejandro Olchik: Prepara ali nos controles que a venda interno ou não encontra os resultados.
[88:05] Carolina Campos: como que
[88:05] Alejandro Olchik: depois Tu vai negociar com o tu vai o que vai acontecer. O Júnior quer fazer uma ativação, né e tracionar corretores para base, beleza? Vamos ver o tipo de ativação, tem que falar Mari é uma Gold a não sei o quê? Teus priminho etc, não vamos botar uma prima aqui então ela vai botar.
[88:33] Alejandro Olchik: Olha na minha conta aqui. O prm da Campos a Campos tem que me passar cinco caixas de faturamento pode ser Campos É isso que eu tô negociando não a venda interna, entendeu? E aí tu tem que cobrar o transacional, né? Porque vai abater daquele se isto vai ser faturar 350 370, tá caindo cinco ali pelo que tá devendo ali para ativação e entra como conta de ativação pelo trabalho que está fazendo, entendeu? E é como?
[88:53] Carolina Campos: Então tudo que um dia meio que uma ativação de bônus eu retiro dessa conta e tenho que cobrar dele no transacional.
[89:01] Alejandro Olchik: Tu cobra não transacional vai entrar com faturamento para ti e tu inclusive vai poder avaliar se vale a pena, né? O transacional tá tomando preju na compra que faz interna não vale a pena para ti não, vale a pena para gente porque a gente tá dando serviço que não vai dar resultado.
[89:15] Alejandro Olchik: A gente é melhor vender o valor fixo que a gente vende e tem mercado, né? Não é que não é que a gente não tá balizando o preço a venda interna no mesmo valor da venda externa.
[89:27] Carolina Campos: Eu vou te liberar essa ativação. Sim 3 meses não tiver resultado transacional, você tem que me pagar ela.
[89:34] Eduardo Stringhini: A forma que a Mari trabalha entendeu o seguinte.
[89:40] Alejandro Olchik: Não não é a forma que a malha trabalha eu pessoalmente eu digo cara faz sentido perder receita.
[89:45] Eduardo Stringhini: Aí como é que significa por exemplo a Rio Hilde que está fazendo um trabalho de aquisição de corretores? Para gente a gente tem que entregar coisa para ele ferramenta, nós vamos entregar ativação digital da própria base que estão ativando. Mas provavelmente a nossa receita vai ser baixíssimo corretores.
[90:03] Alejandro Olchik: Acho justo que tu pode fazer o seguinte, olha ativação em praça em praça não Market Place o preço é muito menor do que ativação em praça Market. Place o ponto aqui o seguinte ó. A Mari. Sei lá tá sobrecarregada de estrutura. Ela quer vender uma ativação em São Paulo que ganha r$ 5.000 e não uma em Goiânia que ganha r$ 500.
[90:50] Alejandro Olchik: Tô dando né e na prática ela tem que provisionar infraestrutura para atender o que tá acontecendo hoje, ela recebe não é? Ela é ativações não é uma questão da Mari é uma questão da gente ver economicamente que faz sentido curto e longo prazo como estabelece essa equação, entendeu? Porque a gente também quer cara, faturamos 120 mil de ativações é uma p*** é uma p*** resultado que a gente teve entrou 120 mil em dezembro não dá para negligenciar isso da gente, entendeu? Então esse exercício nos obriga a impacto no fluxo de caixa decisões que a gente está tomando sem.
[91:02] Alejandro Olchik: Então não vê não vê. Acho que tem que ficar visível.
[91:07] Eduardo Stringhini: Tá mas vocês concordam que a gente precisa de um apoio de uma estrutura de marketing. que
[91:16] Alejandro Olchik: uma cultura de marketing no marketings para atender GD outra coisa de Eu acho que são dois o krs diferentes, tá? A gente não tá falando de marketing aquilo lá é outra coisa do coordenador de marketing fazer material etc isso não é ativação Ativação é tu chegar ali para um empreendimento que o no teu caso né? Que é isso tá atendendo e pedir para Mari rodar uma campanha né? Ou daqui a pouco negociar uma campanha mais barata interna do diferente do padrão que ela vende né e acordar isso porque aí tu vai entender também a dificuldade dela de atender ela tá contratando mais uma pessoa agora a pessoa demorou para entrar ela tem que atingir dinheiro tá também tem as dinâmicas dela, entendeu? Então eu acho que era gera uma questão de saúde nessa nessa conversa ali, né no Toma Lá Dá Cá e depois os atritos a gente vai resolvendo.
[92:10] Alejandro Olchik: Mas não é mais que tinha outra coisa é uma outra conversa que a gente vai ter. Que é contratar uma pessoa específica material tudo isso daí é diferente. Então quem está falando ativações prestar serviço e cobrar faturamento. Né? Então onde seria aqui prm egd são cliente de ativações. E a Mari, tem que ter uma agenda com Moisés.
[92:53] Alejandro Olchik: Que que vocês precisam? Vai tirar pedido de vocês, entendeu? Vocês vão falar isso isso isso isso isso tá beleza. E se ela não tem estrutura para atender ela vai ter que deixar para atender. Quando der conflito de agenda e prateleira aí vamos ter que ver como é que a gente faz.
[93:05] Alejandro Olchik: Daqui a pouco ela vai me dizer vamos contratar mais um cara para fazer relatório, porque o aumento muito o número de ativações não tem beleza é mais custo que vai ter mas ela vai ter uma receita entre áreas que justifica. Esse aumento de custo, entendeu? Na verdade é um custo que ela tá tendo a mais que a gente está aumentando a fatura, isso vai ficar visível.
[93:29] Felipe Goettems: Vai ficar visível mesmo, tá? Então isso vai inclusive obrigar intelectualmente a gente tomar decisões. Sobre sobre as entregas que a gente tem na rua é isso vai ser bom não vai ser ruim não.
[93:45] Alejandro Olchik: A Mari do ponto de vista dela, né? Continua com eu vou botar que ela tem que crescer mais que 40% é?
[93:52] Felipe Goettems: Tempo agora ela em tese já tem tem um Ela tem ela tem uma compra
[93:55] Alejandro Olchik: ela vai ter que
[93:57] Felipe Goettems: aqui.
[93:58] Alejandro Olchik: Eu vou agora, ele vai esses 40%, Qualquer que 40% seja em cima da ativação, papai e mamãe e ainda eu tenho eu vou botar olha vai ter uma venda interna. Vamos jogar mais sei lá, aí tem que ver vou ver o que que ela acha que Tá para mim fechou.
[94:28] Alejandro Olchik: MDA Ao Cubo proposta ao cubo
[94:35] Eduardo Stringhini: Respondeu NBA lá que a gente fez, não sei se a gente faz aqui ou faz um outro fórum. Mandou NBA para a gente.
[94:45] Felipe Goettems: Para mim eu dou você se tudo é o
[94:45] Eduardo Stringhini: trocar
[94:48] Felipe Goettems: tá? Ok? Se tu tá em dúvida traz para gente, senão pode assinar e toca Pau.
[94:54] Alejandro Olchik: Também acho NBA.
[94:59] Eduardo Stringhini: e a proposta Ao Cubo eu tenho aí é uma coisa do propósito de GD eu vou falar com a Taís para entender a proposta deles, mas a princípio ela fez uma proposta de um produto lá de um patamar de Sobre as vendas da Orlando só quero entender de origem que eu quero entender.
[95:15] Felipe Goettems: Deixa eu te dar Minha experiência já fizemos com Ao Cubo aquele segundo contato no produto lembra tinha um contato da Incorporadora e depois o pejotizador aí em chamada. todas as vezes que a gente deixou A resposta sobre o quanto a gente vai faturar naquele cliente para o próprio cliente é o problema.
[95:42] Felipe Goettems: Tá, olha o que a gente tá vendo aqui agora do Júnior. Essa planilha é a mesma coisa. Tá só pior na verdade. É pior que isso então assim ó para mim tá completamente fora de cogitação. O gdd que não é faturamento Universal completamente pode na minha opinião pode riscar.
[96:05] Felipe Goettems: Podemos continuar falando sobre sobre o investidor sobre fusão cacete A4 mas sobre gdd para mim tá fora de questão. Essa é a minha opinião.
[96:17] Alejandro Olchik: concordo
[96:19] Eduardo Stringhini: Tá eu vou ver ela agora 17:15.
[96:28] Felipe Goettems: e não é por falta de confiança em nada é que Se tiver uma dúvida se aquilo veio daqui eu venho de lá, tenha certeza absoluta que eles vão dizer que não vem.
[96:43] Alejandro Olchik: memorando desentendimentos
[96:48] Eduardo Stringhini: Ele mandou um morro ali vocês estão no e-mail, se querem que eu dê ok também quero olhar não sei.
[96:57] Felipe Goettems: Quem é que é o responsável pelo pela Rise? Eu só acho isso assim,
[97:02] Eduardo Stringhini: eu
[97:02] Felipe Goettems: ó, tu tem certeza que tem que ficar contigo?
[97:07] Eduardo Stringhini: É um projeto novo é um projeto do zeds.
[97:09] Felipe Goettems: Sem sim sim, mas é tu mesmo, tu acha que se tu for tu para mim a mesma é a mesma história. Lê, se tu tiver Ok despacho se tiver dúvida volta.
[97:18] Alejandro Olchik: Eu vou te dar feedback do mal também. Edu dá uma olhada do teus pontos e eu vou olhar os meus a gente troca feedback, pode ser? Vê se tá certo.
[97:30] Eduardo Stringhini: ali, né?
[97:32] Alejandro Olchik: Eu não consegui processar, mas eu vou dar uma olhada depois.
[97:35] Felipe Goettems: só para dizer eu acho sensacional esse projeto sensacional, eu acho que não dá para Mais eu acho eu achei muito.
[97:49] Eduardo Stringhini: o Vitor na quarta de manhã, a sirela começou esse experimento de pagar o canal de parcerias, eles estão com um bando de 10 mil, por enquanto estão recém botando o pé. Então, eles estão pegando alguns parceiros e dando 10.000. Só aí já teria 20 mil porque o parceiro tem que pagar outro partido, entendeu? Por mês, só que ela ali ele experimentando então facilmente esse negócio dá resultado seria ela vai para uns 20 30 mil.
[98:17] Felipe Goettems: Quanto é que a gente falou a gente falou em 15 a 20 do investido como faturamento de uma agência isso?
[98:25] Eduardo Stringhini: 20 a 30
[98:26] Felipe Goettems: 20 a 30 do investido obviamente com a produção do serviço.
[98:33] Eduardo Stringhini: a produção do serviço
[98:35] Felipe Goettems: Tá porque Qual é o pit que eu daria para o incorporador, tá? Eu daria para o Incorporadora daria o seguinte pit. se fosse 20% do investido tá 20% de Vamos pegar aqui que deu cinco o cara deu cinco. Tá 20% do investido é r$ 2000, tá? Eu chegaria para Incorporadora e diria o seguinte sabe os teus cinco que tu vai botar.
[99:05] Felipe Goettems: Na verdade, eles são oito. Que é 10 - 2. Eu. Tô aumentando o teu Bud em 50% pouco mais de 50%. isso é que eu falaria para incorporador tu quer aumentar quer gastar tu quer que eu te traga 50% a mais do teu orçamento? Em Budget marketing tu gasta quer que eu te traga 15 16 eu te trago.
[99:33] Felipe Goettems: Quer dizer não 15 16 eu trago 5 6, né?
[99:45] Eduardo Stringhini: É vamos ver enfim, o apelo é bem bem forte assim na cabeça negócio de tanto que o corretor. E aí Ah nós vamos rodar alguma coisa rápida, aí vamos ver como é que a entrega de leads assim. Diz ele que são bons, né?
[99:59] Felipe Goettems: Para o corretor tu pode dizer que a Incorporadora tá dando 5 para Incorporadora, tu pode dizer que tu tá trazendo outros três em cima do cinco dela. Conta para os dois a história.
[100:23] Alejandro Olchik: Continua aqui, tá? Tô avançando o popline de braços vão esperar o Diego tá aí para te avisar. a questão do plano ali de guerrilha comercial Que a gente falou né? Só as datas vão ver se tem está tudo como é que tá calendário de viagens, pode ser? Vamos bater certinho.
[100:54] Carolina Campos: João Pessoa Tá fechado tá então passagem da Pisano e do Diego também já estão compradas Diego vai a primeira semana do carnaval meio por conta dele fica a próxima semana do dia 10 e a pisando chega na última do dia 16, então a pisando chega.
[101:11] Alejandro Olchik: Não o Diego vai chegar no dia chegando no dia 2, né?
[101:15] Carolina Campos: E isso algo assim aí a semana do
[101:16] Felipe Goettems: Dia 12 alguma coisa assim.
[101:19] Carolina Campos: 10 ele vai operar sozinho em João Pessoa junto com algumas agendas em conjunto com o Wagner. Dia 16 a pisando chega e fica mais uma semana com ele para poder fazer novas agendas então Março, a gente vai estar ali duas semanas inteiras em João Pessoa. Três né? Uma vai ser mais para ele.
[101:41] Alejandro Olchik: tá
[101:42] Carolina Campos: cunhado com Wagner
[101:46] Alejandro Olchik: perfeito Vitória tem alguma agenda já não?
[101:53] Eduardo Stringhini: Pessoal, eu tô na dúvida de fevereiro. Para mim tá um mês curto também, tá caríssimo. E dá para fazer um trabalho remoto agora antes de ir lá e pisar o pé, eu acho que a gente tem que iniciar o cadastrar mais produtos antes de ir para lá, entendeu? Eu falei com Marcelinho, ele já tá começando a ter folga para cadastrar produtos.
[102:18] Eduardo Stringhini: A reunião foi até amanhã corre o Rio Verde postergar o Samir tá de férias o Rafael não pode também. então Eu tô pensando em deixar para março minha aí já com bastante produto que ela sai da plataforma e tem um monte de cliente para fazer.
[102:40] Felipe Goettems: Eu acho que é Março tá eu não acho que é mais forte Carnaval dia
[102:44] Alejandro Olchik: E seria continuar continua sendo a
[102:44] Felipe Goettems: Carnaval dia 15.
[102:51] Eduardo Stringhini: Não sei.
[102:51] Felipe Goettems: Ele está de volta, Espírito Santo.
[102:58] Eduardo Stringhini: Não não sei na época eu falei ele gostou da ideia porque ele gosta de vender negócio de Conhece bem lá, então, não sei. Posso ir sozinho também?
[103:07] Felipe Goettems: Era uma pergunta para Campos na verdade, você sabe se ele tá voltando de Minas para o Espírito Santo.
[103:12] Carolina Campos: Eu vou ver onde ele tá a última vez que eu falei acho que ele estava em Minas. Deixa eu perguntar para ele
[103:16] Felipe Goettems: ele tava em semana passada, ele tava
[103:16] Carolina Campos: aqui.
[103:17] Felipe Goettems: em Minas semanas.
[103:21] Eduardo Stringhini: Eu acho que eu já vou comprar a passagem para pós ali o Carnaval que acaba. Quarta né?
[103:34] Felipe Goettems: Assim a regra aqui mais ou menos o seguinte dois meses antes tem que ser isso porque tá impossível as passagens. Então toca dia 15 ali de Março te manda para lá.
[103:47] Eduardo Stringhini: É isso aí Dia 11 entre 11 ou 11 que é segunda. Entre 11 e 18.
[104:07] Carolina Campos: Perguntei para ele daqui a pouco deve.
[104:13] Alejandro Olchik: Capão da Canoa
[104:17] Felipe Goettems: tá com Diego começou o relacionamento com o
[104:20] Alejandro Olchik: Ficou com o Diego então?
[104:22] Eduardo Stringhini: O Felipe Bom dia.
[104:22] Felipe Goettems: Diego
[104:25] Eduardo Stringhini: uma foto
[104:27] Felipe Goettems: Já quero perguntar do PS. Eu vou ajudar ele nessa transição, mas tá com o Diego.
[104:36] Alejandro Olchik: a gente
[104:38] Eduardo Stringhini: Falei para ele que a gente estava tinha fechado com batom para não ter sido conhecia. Aí ele me disse assim, cara, vou te falar em off, não comenta isso. Tá? Mas assim ó. O batom tem várias incorporadoras que não ele tem uma opinião forte assim, entendeu? Ele acha que ele é muito mentor.
[104:56] Eduardo Stringhini: Não acredito que ele fala e eu pessoalmente gosto dele me dou bem com ele. E daí, ele me disse o seguinte. Olha legal que vocês têm um cara aqui um abridor de porta um cara bem relacionado conhece mas não não faz não. Deixa ele representar sozinha, Ó tem que ter vocês por trás tem que ter você junto isso que ele falou.
[105:18] Eduardo Stringhini: Então assim ou seja para mim ficou mais claro que ele é um lobista não é um lobista. Que ele que eu acho que ele não tem o Punch para ser o cara da orla assim que representa de ponta a ponta assim, sabe? Eletric mais abre porta do que ele me deu essa essa informação assim baseado no que ele acha do batom como é que é o filme dele nas incorporadoras?
[105:45] Felipe Goettems: pouco mais. Como é que a palavra? Um pouco mais. Versado do que muito incorporador da praia. Talvez ele seja Esqueci o nome da palavra agora, deve ter muito incorporador chucro e que acha que ele vai lá e cara, tu é muito blá blá.
[106:13] Eduardo Stringhini: Que eu entendi assim que ele quis me dizer.
[106:19] Felipe Goettems: Mas não temos nenhum cara melhor então f***-se.
[106:21] Eduardo Stringhini: Não tem também não é um cara que é queimado. Enfim, se a gente fosse pegar também ver como é que é o filme do Wagner lá de uma pessoa, provavelmente vai ter alguns cara que também não gostam dele alguma coisa.
[106:40] Felipe Goettems: Vocês viram que o Wagner deu uma entrevista lá para Globo local para RBS local, mandei para vocês.
[106:46] Eduardo Stringhini: mandou por
[106:48] Felipe Goettems: Mandei hoje ontem.
[106:50] Carolina Campos: de diretoria ali
[106:52] Felipe Goettems: Mandei no WhatsApp. Deve ter caído fora era um Stories.
[106:59] Carolina Campos: Acho que deve eu venho é não tá mais disponível. Você tirou a pisando do grupo ele
[107:11] Felipe Goettems: ele
[107:12] Carolina Campos: tirou uma pisana do grupo da água um grupo que a pisando estava participando de corretores.
[107:16] Felipe Goettems: porque
[107:18] Carolina Campos: Não sei removeu ela.
[107:19] Felipe Goettems: Nada deve ter sido outra pessoa estranha isso.
[107:24] Carolina Campos: Me mandou. Que ele tava compartilhando dados do saru no grupo.
[107:32] Felipe Goettems: Não mas ele também compartilhou da
[107:32] Carolina Campos: Algumas Aí ela falou. Ah, eu peguei
[107:33] Felipe Goettems: hora.
[107:37] Carolina Campos: e Alguém perguntou alguma coisa eu interagia e depois ele me tirou.
[107:42] Felipe Goettems: Tem que ver o que que não dá para fazer esses atritos.
[107:46] Carolina Campos: Sim, com certeza.
[107:47] Felipe Goettems: Tem que perguntar para ele se ele sentiu desconfortável com alguma coisa.
[107:50] Carolina Campos: Aí eu falei para ela.
[107:53] Alejandro Olchik: Eu tenho reunião às 5 horas, como é que vai ser o nosso próximo encontro Jr? Como é que tá a agenda de vocês?
[108:01] Felipe Goettems: não sei como é que tá agenda do
[108:04] Carolina Campos: Do Diego, né?
[108:05] Felipe Goettems: Diego
[108:09] Eduardo Stringhini: Programa não sei.
[108:12] Felipe Goettems: Eu acho que ele vai estar a semana inteira, tá pessoal. Acho que ele vai dar prioridade para não sei que seja coisa do tipo sete da manhã, ele vai precisar. galera
[108:29] Eduardo Stringhini: Poderia quarta ou quinta cedo? Ah não, desculpa, tô tô em março. Eu tenho uma consulta às 8:30.
[108:51] Alejandro Olchik: quinta não sexta
[108:59] Eduardo Stringhini: Sexta eu vou ter que ir para eu vou. Eu vou estar em trânsito que eu tenho um curso. Aliás, é a compra nessa semana agora é sexta. E o que que cada um tem que falar cada um vai falar alguma coisa?
[109:19] Carolina Campos: Quem vai ser tipo retrospectiva cada um vai preencher um pouco do time.
[109:23] Alejandro Olchik: fechamento do ano resultados do ano que foi 2024 para cada uma das áreas avanços resultados avanços desafios e tem que fazer o financeiro, né o É quarta-feira quarta-feira para
[109:50] Felipe Goettems: Isso é fácil.
[109:52] Alejandro Olchik: é o pior dia que eu tô com reunião o dia inteiro tem um voo. Então o pior dia para mim eu na verdade. É quarta-feira na verdade não tem horário só às 8 horas. Quinta e sexta conseguiria horário do meio-dia não consegue nada no dia.
[110:17] Eduardo Stringhini: Para mim rola.
[110:18] Alejandro Olchik: Quinta-feira meio dia uma não rola.
[110:26] Carolina Campos: Quinta meio-dia para mim rola também.
[110:28] Alejandro Olchik: Felipe quinta meio-dia
[110:30] Felipe Goettems: Sempre sempre esses horário pifado sempre vai funcionar.
[110:40] Alejandro Olchik: Tá vou voltar quinta meio-dia. O Marcelo vai estar fora ainda.
[110:49] Carolina Campos: Se você pular essa semana para todo mundo participar também.
[110:54] Alejandro Olchik: Quero deixar para outra só o Marcelo vai voltar não mais o Marcelo ele volta. Na semana que vem ele tá aí já?
[111:04] Carolina Campos: Aqui tem Marcelo Diego. E aí todo mundo?
[111:13] Alejandro Olchik: Querem deixar para semana que vem.
[111:19] Eduardo Stringhini: meio-dia?
[111:21] Alejandro Olchik: Não ele não vai estar o Marcelo e o
[111:23] Eduardo Stringhini: E o dinheiro?
[111:24] Alejandro Olchik: Diego.
[111:28] Carolina Campos: Eu acho que agora a gente está bem avançado ali, se deixar a próxima semana já vai ter coisa até meio que andamento sabe? Eu acho.
[111:42] Eduardo Stringhini: beleza
[111:44] Felipe Goettems: Edu não paguei a Filter feed.
[111:47] Eduardo Stringhini: Não me respondeu a mensagem que eu mandei não paga que é.
[111:50] Felipe Goettems: Não apaguei.
[111:52] Carolina Campos: Aí Mandei ele para pagar os brindes tá Felipe, mandei um e-mail ali para Bia do apoio do celular. mandaram hoje a nota fiscal para ver
[112:01] Felipe Goettems: Não reconheci. Pode ser que seja amanhã. Que venha não sei.
[112:06] Carolina Campos: se consegue pagar amanhã para em oito dias ficar pronto. O Diego já tem material para poder levar para os lugares que ele vai visitar.
[112:13] Felipe Goettems: Mas não vai ficar pronto para Goiânia, né?
[112:15] Carolina Campos: Não vai ficar não vai ficar pronto para Goiânia.
[112:24] Alejandro Olchik: preciso dessas datas tem que estar coordenadas com a maior porque a marca daqui a pouco se precisar alguma campanha ela vai perguntar, entendeu? Quando é que é Goiânia?
[112:30] Felipe Goettems: Goiânia Goiânia Diego está lá está falando de João Pessoa.
[112:34] Alejandro Olchik: Sim, tá 20 de janeiro, né É agora?
[112:40] Carolina Campos: E aí depois dia a partir do dia 10 de fevereiro.
[112:47] Alejandro Olchik: De novo?
[112:48] Carolina Campos: Não aí vai ser João Pessoa.
[112:51] Alejandro Olchik: Sim, tá isso João a partir do dia 2 de Março.
[112:57] Carolina Campos: É que dia 2 de Março, não sei se ele vai estar fazendo tantas visitas. É a data que o Diego vai estar lá.
[113:02] Alejandro Olchik: de fevereiro em João Pessoa
[113:09] Felipe Goettems: Não é dela.
[113:10] Carolina Campos: Março desculpa gente eu olhei na agenda.
[113:16] Alejandro Olchik: No Carnaval não vai estar 10 de Março, ele vai dia 2, mas vai começa a trabalhar. Eu tenho uma reunião cinco horas
[113:24] Felipe Goettems: Eu queria Eduardo e Alejandro se vocês puderem ficar dois minutinhos.
[113:30] Alejandro Olchik: conversando. até logo tchau, tem que botar o gravação aqui do