[00:05] Diego Diehl: super Cara eu tô fazendo um trabalho Bom, tô misturando. Minha Fisio com o treino daí no intervalo já faço a fiz, então tá de Olá usar nela respondendo o grupo foi mal. Tô tendo resultado super bom já cara e fortalecer que eu tô fortalecendo para fora para dentro para trás para frente daí o pé fica forte estabiliza.
[00:26] Diego Diehl: Cara necessário, viu? É
[00:28] João Vitor Portes da Silva: Tá mandasse mensagem assim na hora
[00:29] Diego Diehl: necessário, cara. Bom demais, se você tava mandando um treininho ali, hein?
[00:39] João Vitor Portes da Silva: eu vou mandar foto para ele, né? Tava na academia. Eu também não tava treinando, né
[00:42] Diego Diehl: Tá conseguindo.
[00:44] João Vitor Portes da Silva: Diego? Eu tava fazendo sol meu funcional, né? Que é para preparo físico. Mas aí agora eu tô fazendo academia também para conciliar, né? Não adianta a gente tem que levantar peso, né para fortalecer. Tô magro mas eu tô com a tô com a saúde boa tá fiz a minha bioimpedância na semana passada me surpreendi até o professor falou cara.
[01:08] João Vitor Portes da Silva: Taís muito bem tomando
[01:10] Diego Diehl: Que legal cara.
[01:11] João Vitor Portes da Silva: bastante água, tá tá ótimo, tô com quase 6% de gordura.
[01:14] Diego Diehl: nossa
[01:18] João Vitor Portes da Silva: Boa parte do meu corpo é massa muscular 4 kg é que são osso, então eu tô feliz, cara. Isso não me incomoda, então tô com a saúde legal.
[01:30] Diego Diehl: muito pro Corpo Slim, tá ligado? Eu não fico me dedicando as paradas. Para ficar vendo massa aí cara, você tem que comer mais demora mais para digerir tem que dormir mais. É cara, sobrecarrega teu teu
[01:47] João Vitor Portes da Silva: sim
[01:48] Diego Diehl: digestivo Tipo é muito melhor ficar Slim velho, você envelhece melhor o problema é não falta músculo. Quando você tiver com 35 40 que daí depois é difícil de ganhar essa companhia é f***, mas ando forte.
[02:09] João Vitor Portes da Silva: nassie é que tomou bem puro.
[02:13] Diego Diehl: boa
[02:14] João Vitor Portes da Silva: Mas tá bom tá legal a saúde.
[02:20] Diego Diehl: Cara, deixa eu abrir um. Documento aí para a gente falar. Eu vou abrir um documento novo aqui nosso. E daí a gente vai. Conversando ou do que a gente conversar, pelo menos a gente mapeia. Que você sabe que eu tô nessa meta,
[02:45] João Vitor Portes da Silva: Com certeza
[02:46] Diego Diehl: né?
[02:51] João Vitor Portes da Silva: Eu também tô tendo a tá como meta minha esse ano escrever mais listar mais as coisas, né? Diego bem dentro do que você comentou. Para a gente ter tudo bem claro, né? Do que que a gente está fazendo. Quais são as nossas ações?
[03:07] Diego Diehl: cara faz bem para Eu postei um Eu acho que eu até não te mandei. Eu enviei agora, eu enviei para o Edu. aqui ó
[03:31] João Vitor Portes da Silva: sim
[03:31] Diego Diehl: Entendeu que tipo se a gente escreve? a gente Sabe o que tá fazendo? Sabe filtrar? Vamos focar nisso. Vamos focar naquilo. Então bem legal aí é? Tô com umas ideias na minha cabeça aqui, vou escolher hoje falar o que eu tô de pau da nossa. Só um pouquinho. Eu olha só eu estudei o mercado.
[04:20] João Vitor Portes da Silva: serviço de quarto
[04:25] Diego Diehl: aqui, né? Daí eu olhei tem uma região aqui tudo tava 900 pila 950 para ficar uns 5 dias, né? E aí eu olhei um pouquinho para cima aqui 930, daí os quartos lá na outra região era 18 metros 17 metros, esse aqui é 35. Mano, vou ficar no quarto de 35
[04:44] João Vitor Portes da Silva: Nossa meu Deus, não é um
[04:46] Diego Diehl: metros, ó, p****.
[04:49] João Vitor Portes da Silva: apartamento.
[04:50] Diego Diehl: Piscina sal na academia tá ligado eu pego Uber e é isso.
[04:57] João Vitor Portes da Silva: top
[04:59] Diego Diehl: Eu ia falar para você que algumas vezes eu chego e falo João como é que você tá? Que que você tem de pauta e tal? Hoje eu tô com alguns tópicos aqui que eu queria alinhar falar com você. para a gente que tá em aberto então aqui é Que tem aberto.
[05:20] Diego Diehl: ações em aberto em execução ações priorizadas agendamento de incorporadoras em Goiânia Tá. Sei lá 90% talvez depois surge alguma que a gente faça online e tal foi do c******. Parabéns, por sinal tá bem legal com gente importante
[05:45] João Vitor Portes da Silva: E bom dia.
[05:48] Diego Diehl: com incorporadoras importantes, tá sendo. Ótimo para entender a praça também, tá? E tá sendo super promissor. O que mais que a gente falou ações priorizadas É treinamento? para corretores em Florianópolis bronholi Realizar dois Treinamentos e você falou de uma outra que você quer ir, né?
[06:23] João Vitor Portes da Silva: Isso até conseguir avançar essa semana já tá Diego com a núcleo
[06:26] Diego Diehl: Qual que é?
[06:28] João Vitor Portes da Silva: imobiliário aqui de São José. Eu tenho um contato isso no fundo.
[06:31] Diego Diehl: Núcleo Imobiliária
[06:32] João Vitor Portes da Silva: imobiliário núcleo imobiliário é ônus no Imobiliário.
[06:38] Diego Diehl: bônus
[06:39] João Vitor Portes da Silva: Isso Luís cara, gente finíssimo, meu parceiro lá desde a época da Loft.
[06:45] Diego Diehl: Perfeito então treinamento para corretores. ações já realizadas prospecção ativa em para RM ou prospecção ativa para prm em
[07:17] João Vitor Portes da Silva: Foi São Paulo.
[07:18] Diego Diehl: Porto Alegre São Paulo
[07:22] João Vitor Portes da Silva: Esse Goiânia.
[07:24] Diego Diehl: Daí não é para prm né?
[07:27] João Vitor Portes da Silva: Foi foi geral, né?
[07:31] Diego Diehl: para prm
[07:32] João Vitor Portes da Silva: Que lá é muito é muito DL ainda, né? Diego? Então provavelmente.
[07:34] Diego Diehl: Em Goiânia até uma pergunta você foi abordar eles numa linha de prm.
[07:42] João Vitor Portes da Silva: Não na verdade a estratégia que eu utilizei com os de Goiânia Foi que um dos nossos diretores está estaria viajando para Goiânia e
[07:55] Diego Diehl: Maria isso
[07:56] João Vitor Portes da Silva: estaria para Goiânia e a gente estaria disposto a entender um pouquinho mais sobre o canal de parcerias e trazer como a ouro vem inovando no mercado com tecnologia com inovação.
[08:08] Diego Diehl: perfeito
[08:08] João Vitor Portes da Silva: E trazendo isso para as incorporadoras do Brasil inteiro, né? Então foi bem nessa linha de forma para a gente pegar tanto dela, quanto terreno.
[08:20] Diego Diehl: agendamento de incorporadores em Goiânia.
[08:22] João Vitor Portes da Silva: Tem mais um ponto tá Diego? Não sei se você quer colocar como ações realizadas ou que são em andamento e são as minhas primeiras conduções de apresentação. Vamos dizer assim do prm já foram três.
[08:39] Diego Diehl: Esse é um dos macros.
[08:41] João Vitor Portes da Silva: Isso e tem mais duas lá para essa semana, tá que eu já consegui virar. focar o Incorporadora amanhã e eu
[08:44] Diego Diehl: massa
[08:46] João Vitor Portes da Silva: consegui dar aquela leva de Follow do ano passado que eu tô resgatando essa semana que a gente conversou. Mais um também com a MC3, então tem mais duas que eu vou tocar a ficha essa semana já.
[09:01] Diego Diehl: primeiras reuniões de apresentação do prm. Perfeito então isso aqui. perfeito A E aí visita presencial. em Curitiba para a vivência de Campo E conexão com o time. Né? Eu acho que vai ser legal nós três lá. Tem mais algo em aberto assim no nosso mapa.
[09:40] João Vitor Portes da Silva: eu não sei se a gente pode colocar como atividade, mas eu acho que se encaixa muito com As metas para esse ano que é com relação a o contato com os corretores mais ativos foi aquele. Esse passo que eu tive essa semana que provavelmente vai ser repetir, né nesse semestre imagina, né, Diego? Talvez a gente fazer isso para Floripa é um trabalho que inclusive eu gosto bastante tá de entender.
[10:05] João Vitor Portes da Silva: Como é que tá a percepção dos corretores o que? Faz sentido. O que que a gente pode melhorar no aplicativo da hora, sabe cara, conta comigo com isso aí que a gente vai conseguir extrair muita coisa.
[10:15] Diego Diehl: Cara, que bom. Você tá que você tá falando isso velho de verdade. Um feliz aço com isso, viu? Contato
[10:21] João Vitor Portes da Silva: Eu falei com uns 15 corretores ontem, tá sobre isso.
[10:26] Diego Diehl: show legal demais cara é Tem mais alguma coisa? Acho que é isso.
[10:34] João Vitor Portes da Silva: Contato com corretores aí tem as apresentações agora que eu vejo que eu tô atirando mais.
[10:46] Diego Diehl: apoio e suporte ao Batu de caça de Capão da Canoa
[10:50] João Vitor Portes da Silva: Matou verdade. Legal, até aproveitando que a gente entrou nesse ponto de passando um status de como tá isso, tá Diego orolo. Fechou tá tá atualizado já lá o cadastro deles até demorei um pouquinho para achar porque na verdade eles foram registrados como Dalpiaz consultora Incorporadora, então ele já estavam cadastrados.
[11:11] João Vitor Portes da Silva: Desde o ano passado que a gente fez ontem. Eu conversei com a Bruna por solicitação do Marcelo. Que é atualizar os arquivos então eu já providenciei já mesmo. Enviei direto para ela lá para o time do acho que é do Pablo. Se não me engano. Ele já atualizou já tá tudo certo parte da hora, já a gente já tá finalizando as configurações a Z2 e já foi solicitado a integração de leads.
[11:33] João Vitor Portes da Silva: Já tô falando com Fernando prata trabalhar aquela atividade de uma uma pontuação só para a gente ter mais movimentação de leads e essa semana que a gente já finalize tudo para a gente já tocar a ficha já com ele já.
[11:46] Diego Diehl: Show demais perfeito então João que que eu queria te trazer aqui no geral. é Uma vez eu li um livro que se chama se chama Raul Google works. E ir lá falava sobre cara muito uma cultura do Google. Da dos funcionários do Google que p*** é uma referência de empresa, né em relação a trabalho e
[12:16] João Vitor Portes da Silva: sim
[12:19] Diego Diehl: coisas que eles faziam lá no trabalho no geral. E aí um site que eu tô aplicando contigo Óbvio meio. Pouco não tão consciente não tão como ele eles sim inspirado neles, é que eles falava assim, ó, cara 10% do tempo dos funcionários do Google. Eles têm que trabalhar no que eles quiserem.
[12:43] Diego Diehl: Num projeto aleatório num Projeto Paralelo de inovação numa parada legal deles. Trazendo um paralelo para ti. É que não é a mesma coisa do Google, que pensa o cara é um especialista técnico que trabalha oito anos como desenvolvedor aí é bom ele ter 10% do tempo dele, ele dá uma.
[13:08] Diego Diehl: Trocar de áries né no teu caso, o que que a gente o que que eu tô vendo aqui nessa tela. Você tá em formação, tipo assim, você tá aprendendo a agendar com incorporadoras numa praça que a gente não dominou. Você agendou reuniões com praças que a gente já está mais presente.
[13:30] Diego Diehl: Você agora vai Imobiliária treinar corretores, você vai numa visita presencial em Curitiba, você falou com corretores que você nunca tinha falado. E você vai dar apoio suporte a um sócio local de Capão da Canoa Cara, eu tô eu queria só conscientizar isso que eu tô fazendo contigo. Eu tô fazendo assim com você.
[13:51] Diego Diehl: olha todo esse território aqui sabe João ele é todo nosso brincadeira, mas é Eu tô te dando elementos e alguns pontos. Porque o que eu tô entendendo da orla e no geral é que a gente precisa entender o sistêmico completo. Não tem como fugir disso volte meio usar nela, não entende uma pontinha e eu vejo que ele fica manco.
[14:20] Diego Diehl: Volta e meia eu vejo que o Juliano Não entendi uma pontinha ele fica manco volta e meia eu percebo que eu entendi uma pontinha mais. E vejo mais um ponto então. É e não é só entender. É vivenciar mesmo é fazer por horas aquilo para internalizar tipo assim agendamento de prm parada você meio que já.
[14:47] Diego Diehl: Já entendeu tanto, né? Entendeu, gatilho que fazer e tal
[14:50] João Vitor Portes da Silva: sim
[14:51] Diego Diehl: agora está tendo as primeiras experiências de reunião aqui. Então se for ver. você Aqui como função, né? SDR novas praças Aqui Closer. de prm aqui Só se o local. em Mobi Aqui na verdade é corretor barra Imóveis. aqui Só se o local. Tudo você vai ver aqui. aqui Vou por cargo vou por função.
[15:51] Diego Diehl: criação de audiência Aqui geral. estratégico também aqui é cara contato com corretores de outra forma abertura de Praças com RM Então assim você tá vendo isso aqui nessa.
[16:33] João Vitor Portes da Silva: sim
[16:34] Diego Diehl: Tá é essa é parte de uma estratégia minha para ir te ampliando e te formando, tá? Algum ponto sobre isso aqui João você quer compartilhar?
[16:48] João Vitor Portes da Silva: Muito claro Diego e já reforçar contigo super concordo e com essa tua visão é importante é até uma analogia que eu faço não tem como a gente ler um livro. Só o capítulo que a gente gosta a gente tem que entender ele por completo.
[17:02] Diego Diehl: Isso isso.
[17:02] João Vitor Portes da Silva: Então eu acho que isso vai de encontro com a tua visão.
[17:06] Diego Diehl: Você falou agora a palavra João que é uma segunda pauta. Cara para mim tá muito claro. Só lembrar que horas que eu tenho que ir aí tem que ser daqui tipo 11. cara Eu tô aqui em Goiânia visitando essas incorporadoras e tal. Eu te dar um exemplo eu fui na Brasal que a nossa cliente.
[17:42] Diego Diehl: Ele curtiu tá avaliando prm? Falou super conexão ali com o Rafael, por sinal, tem que mandar uns materiais para ele agora. e Ele me ligou e falou cara, como é que eu vejo ele falou assim, cara, a hora não tem mapeamento das imobiliárias de Goiânia. Eu falei assim, a gente tem mais ou menos 150 imobiliárias mapeadas e integradas.
[18:12] Diego Diehl: Escorreguei né que a resposta é não não temos. Aí ele ai como é que eu vejo lá vai em área do cliente distribuição. Ele entrou lá dele. A putz mas aqui eu não vejo o bairro tem umas de São Paulo tem algumas São Paulo que pega um produto de Goiânia.
[18:34] Diego Diehl: Eu não sei o bairro daí vou adicionar um bairro. Aí em Goiânia, o que que eu tô sentindo ou o que que eu botei como um plano meu que eu tô tentando? Desenvolver que assim como é que eu faço a p**** das incorporadoras contribuírem com a órgão. Vou criar um cashback, eu vou valorizar ela, ela vai ser a minha Black.
[19:11] Diego Diehl: Partner e Diamond. Partner e ele vai ter várias vantagens, porque ela me ajudou que eu vou conseguir desenrolar. Para suprir um GAP nosso que a gente tem de criação de audiência e mapeamento imobiliários. Então assim qual que é o site que eu tô agora João que eu tava treinando e me veio isso na minha cabeça.
[19:27] Diego Diehl: Muito forte muito forte, só que é uma hipótese. Eu preciso testar e validar rápido. Falei assim cara a hora do pega. investe 100 mil reais numa cidade como Goiânia para mapear investe mais 100 mil reais ao longo de 12 meses para manter atualizado por um ano Tá atualizado, a gente tá três anos aqui ou seja, a gente já gastou 400 mil.
[20:00] Diego Diehl: E a gente não tem uma p**** de esforço para gerar audiência Clara invés de lá dois pila em marketing. três meses E não tem uma p**** de esforço para integrar imobiliária. E é justamente essa perna manca. Que falta para chegar numa Incorporadora e ela falar c******, todo mundo fala da hora no todo mundo usa ouro.
[20:28] Diego Diehl: p****, eu quero tá dentro então, me parece que ele sabe quando você lava toda a louça. Você Lava enxágua passa até água quente da família, passa água quente na louça. Gosta de churrasco. E aí você não daí você seca guarda. E você não lava a p**** da pia e passa o rodo.
[20:53] Diego Diehl: Daí tua mãe chega e fala p****,
[20:53] João Vitor Portes da Silva: sim
[20:56] Diego Diehl: sabia?
[20:57] João Vitor Portes da Silva: pela metade
[20:58] Diego Diehl: É faz trabalho Direito. Eu tô com essa sensação João.
[21:03] João Vitor Portes da Silva: Entendi.
[21:04] Diego Diehl: assim Quase que dá vontade de xingar a hora mas é que tem uns porque e tal beleza, não quero olhar passado. Não quero entender o porquê não fez. Quero olhar para frente. Então e aí, chega um cliente para ver a tua casa para comprar. Olha a pia tá toda meio molhada suja, ela
[21:23] João Vitor Portes da Silva: sim
[21:25] Diego Diehl: tem uma sensação meio estranha que ela não entende porque ela decide não comprar. Sendo que era só passar a p**** da Esponja na pia. Encher a chaleira com água fria jogar na pia e passar o Rodin então o exemplo é hoje nós não temos na hora. estrutura a equipe departamento estratégico Falar com corretores gerar audiência e integrar imobiliárias.
[21:58] Diego Diehl: Isso está nos f******, essa é meu diagnóstico atual, tá? Goiânia então João E eu não tô falando isso é assim e qual que é o meu ponto? Talvez tem que ser um trabalho eu já tô falando para usar nela. Falei janela. Não quero saber de ganificação, não. Quero saber de Podcast.
[22:52] Diego Diehl: Não sei se você viu eu enchendo o saco dele na reunião, eu não quero saber de mim os ledder eu não quero saber de p**** nenhuma. Eu quero saber de você pegar a p**** do teu carro. E você visitar Sem imobiliárias e você entender essa p**** lá, como é que funciona e voltar e me dizer ó os caras tem essa objeção eu consegui falar com esse eu treinei aquilo, eu preciso daquilo, eu preciso de um brinde.
[23:16] Diego Diehl: Eu preciso de um material deu certo. Isso não deu certo aquilo enfim. Eu tô falando dos janela. No geral então João. Qual que é o site que eu queria compartilhar contigo que eu quero ser um pouco estratégico. talvez Uma ação que a gente pode fazer. Eu tenho agora a gente tem contato com todos os diretores.
[23:10] Diego Diehl: das incorporadoras Minha vontade falar cara, eu preciso falar com quem conhece as imobiliárias. E eu preciso que você me passe a lista de imobiliárias nome e telefone do dono. Para eu ir lá e integrar com elas. E se você me passar essa lista essa cara integrar eu vou dar seis três meses seis meses de ideal pela metade do preço, sei lá, o que eu fazer com você.
[23:41] Diego Diehl: E eu vou ligar para p**** dos corretores mais ativos, vou fazer um networking com eles. Vou fazer eles gostarem de mim e vou transformar eles em promotores da hora. E vou dar alguma coisa para ele, sei lá o que João. Essa esse é o GAP que ninguém na hora não tem tempo.
[24:02] Diego Diehl: Que se a gente descobrir e é uma hipótese, tá se a gente descobrir essa fórmula. a gente Quase aplica o faturamento da orla. simples assim
[24:17] João Vitor Portes da Silva: Até já complementando Diego, cara, me coloca nesse barco desse projeto aí para gente pilotar. Seja uma semana eu já conheço Imobiliária com isso CRM, não tem porque os caras não usar Diego os caras não vão pagar nada.
[24:32] Diego Diehl: Exatamente é isso?
[24:33] João Vitor Portes da Silva: Então cara, eu não me importei eu pego um aqui a gente vê organiza aqui meu dia à tarde cara, eu ligo mando a gente escala esse negócio e vamos falar com esse pessoal.
[24:45] Diego Diehl: Então assim ó.
[24:47] João Vitor Portes da Silva: Você já pode colocar isso aí no meu plano para a gente pilotar isso aí.
[24:50] Diego Diehl: Então, eu assim eu não tenho vezes João que eu já vi umas lideranças serem muito. Que é planejar muito que é criar um plano para falar com o liderado? Eu não tô fazendo isso contigo. Eu tô falando isso em João cara me ligou eu tava fazendo abdominal meu último exercício.
[25:13] Diego Diehl: Eu tive vergonha da resposta que eu dei para ele. E deixa mais claro ainda esse GAP e é isso João eu tô vendo isso como um projeto. Uma área que não existe na hora que vai ter que treinar e formar e criar processo estrutura para o Brasil inteiro tendo apoio do bar tudo usar nela seja quem for de sócio local, parceiro local ou não? Mas tá furado e assim de forma prática tá João? Vamos pensar num projeto agora de teste de três quatro semanas um mês, ó, tô em Janeiro.
[25:54] Diego Diehl: Vai acabar essa semana semana que vem a gente está em Curitiba, a gente vai tatear um pouquinho vai no meu imobiliária em outra em fevereiro a gente entra com essa parada e vai até o final de Fevereiro ver o resultado que isso vai gerar. E a gente intera isso semanalmente.
[26:09] Diego Diehl: Talvez podendo fazer algo presencial em Floripa para você tatear o mercado, mas é um mercado mais hostil ainda, mas o presencial ele pode ser se vai ter presencial em Curitiba, mas minha vontade tá aproveitar esse embalo que a gente deu em Goiânia. tá E a gente tentar gerar demanda para o Bruno lá, vamos gargalar o Bruno.
[26:35] Diego Diehl: Pega lá no bom sentido, ele vai ter que crescer o time dele. Então meta, a gente tem duas metas tá João?
[26:43] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[26:43] Diego Diehl: Talvez a gente pode começar com uma só mas ó a primeira meta. É gerar solicitação é que eu vou falar ela a meta ideal é? Aumentar o número de integrações de imobiliárias de Goiânia para 400 imobiliárias. Tá desdobramento teu? Eu não tô escrevendo essa parte, né? Depois se inscreve no documento isso aí tá que eu tô.
[27:15] João Vitor Portes da Silva: Tô escrevendo aqui na unha, vamos esquecer.
[27:17] Diego Diehl: É o segundo a tua meta gerar. 400 solicitações de integrações de imobiliária de Goiânia
[27:36] João Vitor Portes da Silva: fechou
[27:37] Diego Diehl: Na verdade assim essa segunda meta. Você pode até tirar o Goiânia porque você pode contabilizar de Floripa também. Mas o ponto é vamos gerar 400 solicitações, aí a gente vai ver o que que vai acontecer com esse processo ao longo do tempo falando com o Bruno. Tá segunda meta, tá essa é a primeira que a gente vai começar.
[28:01] Diego Diehl: Segunda meta que daí a gente fecha os buracos do barco do barco da hora. Deixa eu pensar como é que eu falo? Eu não vou falar o como eu vou falar meta fim, tá? Porque eu como pode mudar. aumentar
[28:24] João Vitor Portes da Silva: tá
[28:25] Diego Diehl: escreve drasticamente o número de cadastros e retenção de corretores Porque que eu tô pondo essas metas meio que próximos, tá? Pois a gente explica e conversa melhor, mas assim não é para a gente ficar fazendo ação de retenção aleatório gigante. Mas é para ter uma visão disso assim que é se eu falar com a imobiliária tiver um vídeo de qualidade for dar um treinamento presencial fazer todo mundo cadastrar tirar dúvida pegar o telefone de todo mundo cadastrar na Z2 a fazer uma régua de relacionamento.
[29:15] Diego Diehl: Sabe o trabalho assim que se dedica a isso um pouquinho que é automatizze que da escala. O quanto de impacto a gente vai gerar. Tá então vamos pensar eu acho que o teu histórico de trabalho. Te dá muita vantagem nesse aspecto, você tem mais experiência com imobiliário que o Bruno que tá no time do imobiliárias? Então você já tem esse no hall? Você sabe falar com eles tem coisas no entorno teu que já te muniram de Entendimento de órgão de tudo e eu vou te dar alguma algum tipo de carta branca para você ter uma proposta realmente gigantesca.
[30:01] Diego Diehl: Então assim ah o catálogo pago porque tem pouco d.a imobiliário não vai receber produto nenhum, cara. Se pá que assim ó 80% de desconto no catálogo pago completo com seis meses gratuito Sabe o negócio assim a gente vai bolar uma proposta e recusável para imobiliária. Não é para ficar brincando de vender é para integrar geral.
[30:29] Diego Diehl: E cara minha sensação, tá? Se a gente fizer isso, eu preciso de ajuda nisso João. Se a gente resolve esse problema. A gente vai nadar de braçada no Brasil inteiro braçada, porque a hora no passou 12 anos desenvolvendo a tecnologia. de cadastramento e atualização Portal e aplicativo integração com CRM a parte de tecnologia A Hora do fez com uma maestria excelente com pouco recurso que tinha ainda.
[31:03] Diego Diehl: O que que ela não fez contar para os corretores da p**** da plataforma contar para as imobiliárias que elas podem se integrar gratuitamente não fez velho o Bruno não faz trabalho de prospecção Imobiliários sabe que ele fica fazendo pegando DL de Imobiliária e tentando converter. Só que talvez quando você chega numa praça, você tem que trazer mais deles.
[31:25] Diego Diehl: Que a gente já mapeia a praça toda porque tá gargalado, porque daí o time Olha como uma estrutura separada, mas agora o planejamento da orla já entendeu? Essa p****. E eu acho que pode ser assim, me ajuda nesse projeto que vai te dar uma visibilidade gigante na hora. Aí o que a gente decidiu fazer entre nós.
[31:49] Diego Diehl: Com uma com um reconhecimento gigante teu numa proposta boa vai ser ancorada por velho, você viu o trabalho que o João fez. O cara faz o negócio trouxe o resultado ancorou tal coisa então João pode ser uma p*** projeto, tá?
[32:06] João Vitor Portes da Silva: sim
[32:07] Diego Diehl: Então a gente tem desafio de Goiânia agora para dar esse gás.
[32:12] João Vitor Portes da Silva: tá
[32:14] Diego Diehl: Tão logo a gente faça um trabalho em Goiânia. Então logo. É em março eu vou para João Pessoa. E lá é outro trabalho, porque tem pouca Imobiliária é pouco sistema. Talvez lá seja o nosso desafio de corretor. Mas guarda Não se preocupa com João Pessoa se você não precisa fazer nada em João Pessoa.
[32:40] Diego Diehl: Estou te falando que tem cidade depois tem Capão da Canoa. Assim um valor absurdo inestimável. Vamos tentar vamos usar o nosso piloto em Goiânia, porque eu tô em contato agora com as quatro cinco maiores imobiliárias daqui eu vou visitar mais broker tem Adão a Lopes a Urbs. Mais uma então e eu conheço os incorporadores, eles estão abertos, tá um cenário sabe assim, vou aprender a velejar o Marta lisinho com o vento para o lado que a gente quer.
[33:16] Diego Diehl: Não vou na tempestade lá no Sei lá onde então vamos vamos testar esse nosso processo em Goiânia.
[33:22] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim a mais broker é show de bola, eu fiz o curso na época do Ricardo Martins, não sei se tu lembra o corretor de Elite. Fiz o curso dele todinho, ele saiu depois
[33:30] Diego Diehl: é
[33:30] João Vitor Portes da Silva: né? Agora tá só o Como é que é o nome dele. O sócio majoritário né?
[33:38] Diego Diehl: A mais broker é extremamente voltada a parte de educação.
[33:43] João Vitor Portes da Silva: Ele é ele mora lá no Aldeia do Vale. Lembrei agora condomínio de luxo aí em Goiânia.
[33:53] Diego Diehl: Assim que são os condomínios. Horizontais, né?
[33:58] João Vitor Portes da Silva: e
[33:59] Diego Diehl: Aqui tá esse é outro ponto tem uma imobiliária João eu vou só agilizando me deixa aqui, mas a gente vai conversando com o carro.
[34:06] João Vitor Portes da Silva: tranquilo
[34:07] Diego Diehl: tem uma imobiliária que Que ela se especializou em condomínios. Horizontais ela falou é mas não tá na hora. Daí eu falei porque a hora não atende condomínios horizontais, eu falei cara da onde é que você pegou essa informação. Porque a hora o cadastro tudo então
[34:31] João Vitor Portes da Silva: tem
[34:33] Diego Diehl: tem um condomínio bem massa aqui bem grande.
[34:38] João Vitor Portes da Silva: show demais
[34:38] Diego Diehl: é cara p*** João foi minha felicidade do dia aí você Curtiu essa ideia falar que curtiu falar com corretor. Nossa que encaixe velho.
[34:51] João Vitor Portes da Silva: Isso isso é para mim é? Algo assim que como é que eu vou te dizer é como se tu não tivesse trabalhando sabe é algo que furem
[35:02] Diego Diehl: Tá se divertindo
[35:02] João Vitor Portes da Silva: natural exato.
[35:05] Diego Diehl: luta João
[35:06] João Vitor Portes da Silva: Eu te mandei ontem um exemplo ali. Deixa eu ver se eu lembro aqui agora, qual foi o corretor foi o que eu te mandei um print. Cara aquilo ali aquele tipo de corretor que a gente tem que trazer para dentro e valorizar o cara o cara. É um como é que é um quase um embaixador da Ouro, esse cara a gente tem que estar colado nele com ele feedback.
[35:32] João Vitor Portes da Silva: Então esse tipo de trabalho Diego foi uma das coisas que eu mais fiz na vista mais fiz na Lopes aquilo ali mostra exatamente. Então cara o que que aquele cara ali em vez de coisa que a gente pode melhorar é desse tipo de parceiro que a gente tem que estar perto, entendeu e valor.
[35:50] João Vitor Portes da Silva: E cara conta comigo, eu já tô
[35:51] Diego Diehl: cara
[35:52] João Vitor Portes da Silva: pensando aqui, como que a gente já consegue ter acesso aqueles essa lista, né do de Goiânia para mim já tocar ficha. Eu já tenho que falar com essa galera e para cima.
[36:05] Diego Diehl: irado Posso então essa parte aí que você falou eu vejo dois para contribuir com a tua visão. Cara, o mercado imobiliário é muito conectado ao mercado pequeno. o mercado pequeno João e quando a gente começar quando a gente pegar os principais usuários De um oi para ele reconhecer o cara ele tem um relacionamento emocional com a orla.
[36:43] Diego Diehl: Ele se sentir Cara eu tenho contato dos cara lá da hora. Qualquer coisa que falarem da hora, ele vai te mandar um áudio e falar ó os cara reclamar tal coisa. E ele promover então até a gente aqui ó um ponto. Só para direcionar a meta o segundo ponto João é quando ele tá feedback, entendeu? Que tão falando entendeu? Algum problema isso daí é ouro diagnóstico.
[37:09] Diego Diehl: Né É o primeiro ponto cara é cara. Você tá curtindo para c****** hora do p****. Que bom, a gente tá p**** tentando divulgar mais a hora aí na cidade. Sei lá o que papapa ele ajudar a gente a divulgar. é uma parada assim que cara, pode mudar a gente de patamar e a hora ela não sabe como que essas conexões de A hora a hora no geral né? Mas o Felipe por exemplo sabe que a galera se conversa demais.
[37:40] Diego Diehl: Ele se conectam então. Falando do para a gente fechar, tá? Tem um lado que é corretor, por sinal, tem que validar esse café da manhã na sexta-feira de manhã e tal. Olha o Álvaro. Só responder. Passo para te pedir uma desculpa. Deixa eu falar João resumo. a parte de corretores Pode se concentrar em a gente, talvez se aproximar de 20 corretores os mais ativos.
[38:31] Diego Diehl: Seja lá quem for. porque Cara esses caras podem ajudar a gente de uma forma muito bacana, a gente pode se aproximar pode entender o mercado pode perguntar para eles. Quem são os principais Imobiliários se a gente precisar né? Mas agora eu posso tentar conseguir essa lista com os donos e outro jogo você pode jogar no Google Maps Imobiliária e tentar algum contato assim faz agora hoje amanhã tentar fazer um testezinho que você tatear pensar num processo entender talvez marcar uma reunião com o Bruno.
[39:32] Diego Diehl: Fala Bruno. Eu preciso de um treinamento. Sobre como é que eu posso abordar imobiliárias e pedir para eles fazerem integração preciso entender os detalhes para talvez vai fazer uma ligação mais assertiva. Então elas são prática Marca um treinamento com o Bruno ou o time do Bruno, pode ser até uma pessoa abaixo dele.
[39:17] Diego Diehl: Tá bota o eai no taker para pegar esses insights, a gente tem esse site para a gente conversar em Curitiba você usar nela disso. Aí tenta falar com algumas de Goiânia tipo pelo Google Maps ver se dá algum resultado. Eu vou conseguir o contato de uma galera. Tá dessas pessoas.
[39:40] Diego Diehl: E vamos fazer esse teste de integração. E também esses corretores esses 20 corretores 25 que a gente pegou. Vamos tentar eu vou tentar fazer esse café da manhã. Ajustar horário ver certinho e tal com Jeová combinar. Agora vou mandar mensagem. E aí a gente tenta desbravar esse caminho que eu acho que vai ser sucesso demais.
[40:04] João Vitor Portes da Silva: Com certeza eu vejo que a gente consegue aproveitar também Diego aquela lista dos mais ativos ali que a própria hora não gera. E começar a criar esse relacionamento que foi o que basicamente que eu fiz ontem e com certeza, esse pessoal vai dar abertura para chegar. Talvez no gerente da imobiliária no diretor às vezes até no dono.
[40:28] João Vitor Portes da Silva: E a gente começar a trazer os benefícios que Eles teriam ter isso aqueles corretores que não são autônomos, mas que utilizam algum CRM por exemplo. E a integração com a oro. Então esse meio de campo a gente consegue utilizar essa base por enquanto até que você tenha já direto o contato de um diretor de um dono de imobiliária.
[40:50] Diego Diehl: Exatamente cara, é só conseguir fechar essa matemática das
[40:54] João Vitor Portes da Silva: fechou
[40:56] Diego Diehl: foca nisso João
[40:58] João Vitor Portes da Silva: Deixa para mim.
[40:59] Diego Diehl: Vamos vamos isso, aí vai gerar um resultado absurdo. E bom demais.
[41:05] João Vitor Portes da Silva: Conta comigo e pode considerar já como tarefa feita que a gente vai para cima.
[41:10] Diego Diehl: Bom demais, vamos para cima João fechou tem que nessa vou almoçar com o cara da city que é nosso cliente. Vamos ver o que que rola, valeu.
[41:18] João Vitor Portes da Silva: Eu vou Valeu Diego. Um abraço.
[41:20] Diego Diehl: Abraço João. Bom dia aí falou.
[41:21] João Vitor Portes da Silva: Bom dia valeu.