[00:02] Unknown User: Lista o plano de ação. Mas e perguntaram sobre o Zé? No grupo, perguntaram sobre o Zé, sobre a.
[00:15] Jean Gabriel: A eles, na verdade, estava usando o nome do CRM lá, né? Que é Oz 2, né? Z 2 eps. Ela falou, estamos contratando, tem alguém usando? É 11. Falou que estava integração com. Acho que o pessoal da tegra e tinha mais uns 2 falado que estava em contratação. Falei, pô, tá, tá, tá expandindo.
[00:35] Unknown User: É isso, tá? Curta bastante. O Jean era você que veio de algum lugar aí pra cima, não?
[02:07] Jean Gabriel: Eu vim de Manaus, Manaus, eu trabalhei lá de 18 a 21 e a gente tem metade da vais. Os um dos sócios da empresa tem uma operação relevante lá. Eles são os nossos maiores incorporadoras do norte local. São os maiores, né?
[02:23] Diego Diehl (Unverified): Legal.
[02:26] Jean Gabriel: Eles têm Manaus e Belém, tem os 2.
[02:34] Diego Diehl (Unverified): Show, estou em Goiânia essa semana.
[02:38] Jean Gabriel: Eu sou de Brasília, né? Sou do goiano, do quadradinho, vizinho aí.
[02:56] Eduardo Saviolli Pompeo: Boa tarde.
[02:58] Diego Diehl (Unverified): Boa tarde.
[03:01] Eduardo Saviolli Pompeo: É o Diego, eu acho que conheci lá no dia, lá no escritório antigo, não foi?
[03:05] Jean Gabriel: Oi, foi ele, tava no último dia. Já não tinha nem televisão, mas não é.
[03:09] Diego Diehl (Unverified): Sim, você chegou a iniciando a promoção e ninguém gravou para publicar.
[03:15] Eduardo Saviolli Pompeo: Pois é, você vê que você vê que as oportunidades foram perdidas, né, Diego?
[03:18] Diego Diehl (Unverified): É, falei, tinha que ter gravado na hora o diretor ficando louco. Válido por 48 horas.
[03:27] Eduardo Saviolli Pompeo: Só aí vai entrar mais alguém.
[03:31] Jean Gabriel: Não acho que a os que principais que não viram ainda já estão aqui. Não é só para te contextualizar da galera que tá aqui. Bruno tá aqui embaixo, é o diretor de vendas. Ele é tocar House da gente aqui hoje, o Rafael marchesini, que não é primo da Bruna marquesini.
[03:49] Jean Gabriel: Ele é nosso marketing aqui, tá? E o Eduardo Pompeu que você já conheceu o senhor da operação? Vai que é sua aí.
[03:59] Diego Diehl (Unverified): Deixou gente é prazer, então sou um dos diretores da orla, a gente está em parceria. Aí, sócios da c 2, aqui é uma ferramenta que a cópula e potencializa. O que a orla de oferece? Eu apresentei para o Jean, pro Douglas e pro Arthur aquele dia que encontrei Eduardo, e aí eu acho que minha ideia é óbvio, a gente ser produtivos aqui para eu trazer uma visão geral da ferramenta numa forma mais prática, até porque tem bastante gente aqui, né? Então não vou entrar em vários detalhes, mas se alguém quiser perguntar algo que eu tiver mostrando só dos multar, perguntar, então vou passar meio Express assim pra gente ter um tempinho pra pra perguntar, esclarecer como é que tá? Pode ser.
[04:42] Diego Diehl (Unverified): Eu queria saber se tem algum ponto específico, já de início, vocês querem perguntar ou saber ou se eu posso seguir aqui? Um fluxo de demonstração do produto mais prático.
[04:54] Eduardo Saviolli Pompeo: Por mim, por mim, segue o rito. Aí eu. Eu não participei da última reunião. Se quiser seguir o rito normal, não sei que o jeito já ponte, que era pontuar alguns algum algo muito especial.
[05:04] Jean Gabriel: Não, eu preferia que vocês vissem o pelo menos uma noção do todo aí para. Para. Não queimar etapas mesmo, acho importante.
[05:12] Eduardo Saviolli Pompeo: Elias, bola fechado.
[05:13] Diego Diehl (Unverified): Boa. Então Bora é, vou apresentar aqui 5 minutos de slide para contextualizar. Daí a gente vai pro WhatsApp, então AC 2 a está compartilhando o que já?
[05:23] Jean Gabriel: Já, sim.
[05:25] Diego Diehl (Unverified): Beleza, Ásia 2. Ela é uma empresa. Surgiu agora há 1 ano e pouquinho a gente está comercializando bastante coisa para incorporadora em São Paulo, principalmente com o que eu vou mostrar para vocês hoje. Nossa solução cork, é para gestão de parcerias, então nossa ideia e a missão da empresa é revolucionar o mercado por meio da inteligência artificial.
[05:49] Diego Diehl (Unverified): Aqui, fala aí.
[05:51] Eduardo Saviolli Pompeo: O Diego só eu vou só deixa eu tirar uma dúvida antes a hora o Lu é um produto da z 2 a é isso?
[05:56] Diego Diehl (Unverified): Não, a orla é uma empresa que tem 12 anos, consolidou audiência em São Paulo. A gente tem o portal lá que os corretores da sessão tem integração com as imobiliárias. Inteligência de milho.
[06:09] Eduardo Saviolli Pompeo: É o ouro, eu, pô, eu conheço já há algum tempo, é.
[06:10] Diego Diehl (Unverified): Boa, AC 2 a até contar história rápida da z 2 a Ela Foi fundada pelo Júnior do Anapu. Não sei se vocês conhecem ele já ouviram falar o Júnior da napo conhece o Júnior. Ele fundou Anapu em 2009, né? Vendeu em 2019 para OLX, ficou 20 e 21 na empresa.
[06:26] Diego Diehl (Unverified): Saiu em 22. Em 23 fun 12 2. AE se conectou com a hora. Porque essas ferramentas elas falo com o corretor, tem comportamento corretor. Então hoje a orla é sócia da z 2 a eu tenho um pedacinho da c 2 AF da hora. Então tá nessa nesse barco aí.
[06:46] Diego Diehl (Unverified): Muito por uma dor de mercado, né? De parcerias e aqui eu gosto de trazer que resolver que a solução é para ser simples e para ser prática, né? Então, resolver na prática ali, então, inteligência artificial democratizar essas olhar que eu gosto de brincar aqui IA hoje está igual. Brinco está igual caviar.
[07:06] Diego Diehl (Unverified): Ninguém nunca viu nem comeu. Só ouvi falar, né? Porque ajudar a gente a vender que é bom, nada ainda. Então, que desdobramentos aí até em todas as áreas de negócio que desdobramento, aí a tem, como é que a gente pode? É democratizar o acesso aí AA ela colocando no WhatsApp, né? Então, se eu colocar no WhatsApp do ar, não é do Arthur e do Douglas, né, de outros 3, né? Jean são 3, né? 5 então até conectando com o que eu entendi do mundo apto como é que eu integro os 5 WhatsApp dos gerentes de parcerias e dou mais poder na mão do Arthur e do Douglas, que estão pensando mais produto para munir essa galera com mais disparo, com mais informação, com mais, é comunicação com o mercado colocando no WhatsApp isso a gente criou Zé, que aliado a gente brinca que a Alexa do mercado imobiliário.
[07:58] Diego Diehl (Unverified): Então hoje o time do Gian e a comunicação com os corretores tem algum? Tem um pareto ali de esforço muito grande. E o corretor pergunta muitas vezes a mesma coisa eu vou mostrar para vocês, como é que a gente resolveu isso? É aqui, eu vou acelerar o resultado esperado dessa ferramenta.
[08:17] Diego Diehl (Unverified): Ou o resultado obtido aí nos últimos clientes? A gente tem um grande aumento da base de corretores ativos ou base de corretores ali que o time do Jean vai ter para se comunicar aqui é legal as pensar numa primeira meta do time de parcerias, né? Com quanto mais corretores a gente se comunicar, maior a chance desses corretores ter algum cliente, né? E quanto mais então, aumentar a base, aumentar a comunicação é o desafio de parcerias.
[08:41] Diego Diehl (Unverified): E a gente tem tido um aumento de 15% no volume das vendas das incorporadoras. Como básico aqui não é? Aqui Oo. Algumas, logo saí de alguns clientes até pedir para atualizar esse slide, porque a gente fez ele bem no comecinho. Aí estão os primeiros clientes que a gente teve.
[09:00] Diego Diehl (Unverified): Agora a gente bateu 92 clientes, sendo acho que 81 de São Paulo, então tem incorporadoras, pequenas, médias, grandes, econômico, médio, padrão, alto, padrão, beleza, base só de contexto. Quem quer?
[09:17] Jean Gabriel: Autor, seu principal cliente aí, pô. A cetim, foi o que você mostrou. Os números pra gente da outra vez.
[09:22] Diego Diehl (Unverified): Me encheu o saco disso, mas eu o é que ela demanda que a gente pede para o marketing. O marketing fala que está fazendo aí, e daí ele demora até que eu vou pegar e vou colar tudo torto lá e vou compartilhar. É exatamente aí, quando a gente faz um negócio feio, o marketing acelera para fazer algo bonito.
[09:41] Diego Diehl (Unverified): Estou vendo no WhatsApp, fale.
[09:45] Eduardo Saviolli Pompeo: É só uma dúvida, digo essa quando você fala desses clientes, são clientes da z 2 a nessa ferramenta nova que está apresentando pra gente, certo? Não necessariamente da orla. Isso não está bom. Não é porque a gente mesmo usa, ó lua, que eu já IA cobrar o nosso logo lá de tá bom, beleza.
[10:01] Diego Diehl (Unverified): Isso daqui a pouco eu voto de vocês, mas nasceu 2 aí para consolidar.
[10:06] Eduardo Saviolli Pompeo: Tá bom?
[10:08] Diego Diehl (Unverified): Eu vou mostrar, só vai só não vai ter um exemplo que eu vou mandar repetido aqui porque eu já cadastrei o Gian. Mas primeiro objetivo o primeiro objetivo da solução. É cadastrar corretores, né?
[10:25] Jean Gabriel: Na verdade, eu acho que você podia até fazer com o pessoal aqui, cara, porque eu já tive experiência, não é? O ideal seria até fazer OOO eu. Eu posso te sugerir fazer com os 3, com o Bruno, com Pompeu e com Rafa, e ele Oh.
[10:41] Diego Diehl (Unverified): Alguém pode me passar um número pra gente realizar o teste nessa? Pode falar.
[10:47] Eduardo Saviolli Pompeo: Quando notar o meu aí, pode anotar, é zero 1197, 624.
[10:50] Jean Gabriel: Eu te mando no WhatsApp aí.
[10:52] Eduardo Saviolli Pompeo: 3047, eu já fui a 3047.
[10:56] Diego Diehl (Unverified): Pode ter 47, já foi.
[10:56] Jean Gabriel: LG.
[10:58] Diego Diehl (Unverified): Tanto aqui. Falam que os cara bonito aqui, ó, a foto do cara. Meu Deus, abraço. Então, falando aqui com Eduardo, é cara ligar 1 e 7 ali de estamos falando com entre gerentes de parcerias e corretores, né? É o cor Business ali, então eu tô falando com Eduardo, sei lá da onde.
[11:19] Diego Diehl (Unverified): Ele chegou, apareceu me falar comigo, não sei se eu tenho ele cadastrado ou não. O primeiro desafio que a gente sempre teve em parcerias, cadastrar essa base de corretores, se eu pedir pro time do Jean ou para os corretores preencherem o formulário, as e cadastro aqui, o cara não vai preencher? Se eu pedir para o gerente dele fazer alguma coisa fora, também não vai fazer o que que a gente fez? A gente chama Ho que pro se pro assistente virtual funcionar, a gente ter cadastrar corretor e cadastrar o corretor de uma forma muito básica, então eu boto um arroba Zé aqui.
[11:50] Diego Diehl (Unverified): Vou cadastrar aqui como Eduardo Pompeu, mandei arroba Zé Eduardo Pompeu com isso aí já está conectado no WhatsApp, já mandou ali parceiro. Incluído com sucesso. Se eu mandar um arroba Zé, ele vai mandar uma lista de produtos que eu tenho aqui cadastrado na minha conta. A modelo que a nossa versão mais básica de informação, se eu digitar o número 4, por exemplo, ele vai começar a enviar as informações aí já de uma forma um pouquinho diferenciada.
[12:15] Diego Diehl (Unverified): Eu não mando um drive pro cara. Eu não mando ele pra fora, eu não afasto ele, eu falo, deixa que eu te mando tudo aqui. Então, aqui eu decidi mandar uma foto da fachada, uma foto de uma área comum, um texto, uma descrição. Pitty, o Bruno que é o cara da Rosi, né? Bruno deve treinar os caras da House a não enviar o PDF inteiro para o cliente, não é Bruno? Tipo, pelo amor de Deus, não envia apresentação inteira para o cliente, não é assim?
[12:42] Bruno Cassuce (Unverified): Ana, o clichê é um clássico, é o cara, mete aquele texto de 40 linhas, manda apresentação, fala, me liga se qualquer coisa, tô aqui pra tirar sua dúvida.
[12:51] Jean Gabriel: Quando a apresentação e a tabela, né? O cliente?
[12:54] Diego Diehl (Unverified): Exatamente. Então, aqui eu gosto trazer 2 incites, um é assim, a gente luta para aproximar os corretores quando ele se aproxima do jeitão dele, pedindo uma coisa que ele podia obter sozinho, mas beleza. Ele TAP tá se relacionando, a gente manda ele embora e fala assim, pega no drive, vá para o portal, ó, vai para fora.
[13:12] Diego Diehl (Unverified): Então a primeira quebra de paradigma é se o cara veio falar contigo, aproxima ele fala assim, claro que eu te mando, fala aí, amor.
[13:22] Eduardo Saviolli Pompeo: Senhor, posso voltar, voltar um passo atrás só para eu entender uma coisa, vamos lá, o meu produto tá lá na hora, Lu, certo? O que você está trabalhando é o cara que entrou na óvulo, viu? Meu produto é isso.
[13:34] Diego Diehl (Unverified): É boa, vamos voltar aqui. Como é que esse cara chega no meu WhatsApp, não é? É, a gente chama de Fontes originadoras de corretores. A primeira fonte é, o cara pegou o contato do time do Jean de alguém que foi falar com o time do dia. Alguém tem o contato de alguém da mundo apto e chega algum corretor falar? Segundo a fonte originadora, se vocês tiverem algum portal, a gente tem um portal da orla que pode disponibilizar para vocês.
[14:00] Diego Diehl (Unverified): O cara entrou lá. Fonte, originadora de corretor. O cara clicou num site, mandou e-mail, integrou outra fonte, óvulo. Então vocês têm aqui. Oh, deixa eu compartilhar uma tela aqui, eu até deixei separado e por isso até.
[14:15] Eduardo Saviolli Pompeo: Então, essa fonte ela é diversa, ela não necessariamente precisa ser gerada pelo site da orla, é isso?
[14:21] Diego Diehl (Unverified): Objetivo é centralizar os corretores e as Fontes. Então, o que está no WhatsApp dele, o que veio pelo portal que veio pela orla na hora? Oh, essa aqui é a visualização de vocês dos últimos 12 meses. É. Então vocês tiveram aqui 30000 acessos de 4800 corretores.
[14:40] Eduardo Saviolli Pompeo: Tá, então todo e qualquer gerente de parceria a ou possível parceiro não é corretor, parceiro da imobiliária XYZ. São Paulo, Brasil inteiro e quiser entrar em contato comigo, seja pela orla, o contato do nosso portal, por tudo que é lugar, esse cara vai cair. Dentro dessa ferramenta, é isso.
[15:03] Diego Diehl (Unverified): E aí a gente faz uma roleta entregando para um gerente. Se esse cara já tiver cadastrado por um gerente, a gente aborda ele pelo gerente que é dono desse corretor.
[15:12] Eduardo Saviolli Pompeo: Então você já conquistou a perguntar porque a minha dúvida principal era essa, então sem imobiliária lado, sei lá. Amida, o cara entra na mídia, o cara entra automaticamente, ele vai cair na mão do gerente que toca, me dera, que é imobiliária parceira aqui.
[15:28] Diego Diehl (Unverified): Esse é um desafio, Eduardo, quase isso tá a gente. Talvez um dia chegue nisso, mas esse cara semana passada ele estava na mídia hoje ele não está mais. E aí eu. Então, o dado de do de onde é que esse corretor está em relação a imobiliária, a gente só Deus sabe, então ele vai chegar para uma roleta.
[15:50] Diego Diehl (Unverified): Se a gente cadastrar de alguma forma eu tiver essa correlação, a gente, a gente consegue direcionar o cara Pra Ele não ficar cada hora caindo por uma pessoa. A gente direciona ele pro gerente de parcerias dele e, inclusive, se ele tiver nomeado com o gerente o número de telefone que vai aparecer lá na hora, é o número desse gerente.
[16:10] Diego Diehl (Unverified): Então a gente começa a direcionar para ter um tratamento sempre pelo executivo de contas dele.
[16:17] Jean Gabriel: Mas o no cadastro do quando o cara vai se cadastrar? Posteriormente, tem como dizer qual é a imobiliária, então, por exemplo, fulano trabalha hoje na Dario, imóvel, está sendo atendido pelo tiagão. Amanhã ele foi para bi, boquinha imóveis que atende a Rúbia. A gente pode só trocar o cadastro e falar por um critério nosso, esse corretor não vai ser mais o Tiago.
[16:38] Jean Gabriel: Esse corretor vai ser da da, da, da da Rubia. A exata ou eu posso também decidir aqui falar não. O relacionamento vai ser do gerente. Parcerias com corretor, independente de qual imobiliária seja aí é uma decisão nossa, entendeu? Mas a gente consegue ter 11 razoável controle disso. O mais importante de tudo é que assim, hoje, eu me relaciono com a imobiliária imobiliária, se relacionar com o corretor.
[17:04] Jean Gabriel: Se esse corretor saiba mobiliário, eu não me relaciono mais com ele, eu, eu não tenho mais essa Barreira, entendeu? Eu passo a me relacionar de uma forma mais amplo.
[17:13] Eduardo Saviolli Pompeo: Sim, tá.
[17:13] Diego Diehl (Unverified): Isso, isso, esse bloco aí, a gestão de carteira. Daí tem uns elementinho se passa de um para o outro. Se o cara sai, não perde a carteira é esse é um ponto legal. Já para falar do estratégico Eduardo, um a deixa eu já matar esse ponto que ele é importante.
[17:28] Diego Diehl (Unverified): Aproveitando que CEO diretor, aqui falando, teve até faz umas caras, faz 1 mês. Eu cheguei numa incorporadora e falei, cara, ele tinha um diretor de parcerias e 5 gerentes de parcerias que estavam há anos lá. Eu falei, cara, se você perde esse cara e ele leva 3 embora com ele, como é que fica? Com a base de corretores, cadê a tua base? E isso aqui, essa ferramenta protege então à o Jean contratou ele.
[17:56] Diego Diehl (Unverified): Jean disse que talvez, com os lançamentos criança de time, contratou 2 pessoas de mercado. Essa galera trabalhou 6 meses. Como ele vai querer usar o Zé na conversa? Ele vai cadastrar galera, se esse cara for embora, a base está protegida. Com um histórico, você passa essa base por um outro gerente, tão se transformam a base de corretores como um ativo da incorporadora e não mais esse passivo, que fica escorrendo toda hora, exatamente exatamente.
[18:23] Eduardo Saviolli Pompeo: É isso, é a coisa mais comum da área de parcerias. Exatamente. Isso é quase com a gerente de banco, né? O cara saiba para outro banco ou liga pra todos os clientes vip dele lá e leva todo mundo embora. Isso não é.
[18:34] Diego Diehl (Unverified): Só que no nosso caso, ele pode vender outros produtos, né? Então não tenho disponibilidade, só tem que falar com ele, tá? Então a fonte da orla para já falar, 1.se esse corretor, entrar na orla e baixar uma tabela. A gente já cria uma integração dentro do sistema roda roleta.
[18:50] Diego Diehl (Unverified): Já aborda automaticamente do WhatsApp do time do Jean. Essa é uma vantagem legal aí, então essa galera hoje na orla, a gente tem em São Paulo. Já abrindo aqui, ó, deixa eu abrir uns dados pra vocês verem só da orla aqui, se eu pegar São Paulo. Olha isso, a gente tem por semana, é isso.
[19:15] Diego Diehl (Unverified): Aqui é o acumulado de 28 Dias, uma média de 1100 1200 novos corretores. 100200 novos corretores, então pensa que tem a cada 28 Dias, 1200 novos cadastros. 8 dias, 1200 novos cadastros na hora, não só em São Paulo. São Paulo isso é CPF? 1200, plural, porque a rotatividade corretora a gente sabe como é que era.
[19:35] Diego Diehl (Unverified): Então como é que o time do Jean vai visitar e conhecer toda essa galera 1200 por mês? Mês só na hora. Então essa galera começa a pesquisar imóvel, entrou no mundo apto, cadastrou, abordou, já virou minha base. Essa daí é 11 vantagem, beleza, essa parte. Fonte, originadora Eduardo que você estava com dúvida? Boa, vou voltar aqui para a experiência no WhatsApp, então o cara tá no WhatsApp, está conversando? Qual que foi o destaque aqui que eu estava tinha chamado Oo Bruno ali da gente, falou da House, né, Bruno, cara, qual que é o in sight? Primeiro corretor que vem falar comigo, eu não mando ele embora por um drive.
[20:11] Diego Diehl (Unverified): Eu falo, claro, pede pra mim, eu te mando porque é fácil para mim mandar pra eu mandar. Então, com o comando, eu mando um combo para ele é atualizado. E aí o outro em site. É por que que se o corretor ele quer recortar isso aqui, ó, se ele quer fazer um recorte para enviar pro cliente dele e você não quer que ele mande apresentação completa.
[20:29] Diego Diehl (Unverified): Por que que quando ele pede informação, a gente manda a apresentação completa? Por que que a gente não cria uma estratégia de entregar mais mastigado para ele? E aí no final, manda apresentação com esse in sight. O que está rolando? O corretor pega e fala assim, caramba, eu vou enviar teu material agora porque as outras incorporadoras mandam.
[20:48] Diego Diehl (Unverified): Drive manda apresentação, completa o corretor tem que parar, abrir apresentação, tirar print, recortar, fazer o texto. Então, quando a gente mastiga o Pit para o corretor, ele acaba pegando mais mastigado, enviando o teu produto, e daí se ele enviar mais o teu produto para o cliente dele, que quando ele pede informação para mundo apto, ele pediu para mais 5 incorporadoras, né? O nosso desafio é como é que a gente faz? Esse corretor escolher o nosso produto para enviar para o cliente dele e por primeiro ainda, e de uma forma melhor.
[21:15] Diego Diehl (Unverified): Então a gente entrega mastigadinha aqui para ele, ou vocês podem enviar sua tabela apresentação também. Cada um vai numa estratégia aí. Além disso, então eu estou aqui, vou pegar um celular aqui, abrir a conversa, estou dirigindo, quero mandar informações do outro produto. Eu posso mandar por áudio também pedir ajuda pros el fala assim, Zé envia informações do site hábitat, que é um outro produto que está cadastrado.
[21:39] Diego Diehl (Unverified): Eu posso pedir outros tipos se eu pedir informações, ele vai mandar um combo disso tudo. Eu posso mandar. Só me manda a tabela, me manda apresentação, me manda o memorial descritivo, manda foto da fachada, mando o decorado eu posso clicar, deixa eu escrever aí. De informações do Rio Santiago, Tati tá pegou? Ele já vai identificar, então, o que que a gente criou aqui? Um modelo num sistema que está tudo atualizado com a hora.
[22:07] Diego Diehl (Unverified): Que eu posso otimizar o tempo das 5 pessoas do Jean que o trabalho deles virou é respondedor do WhatsApp, então a gente pode dar uma vazão maior para ele, pode falar, Bruno.
[22:21] Bruno Cassuce (Unverified): Diego, essa, essa interface que está exibindo é um aplicativo. Um não é o WhatsApp web, não é?
[22:31] Diego Diehl (Unverified): A, é sim, é que eu é o aplicativo que eu baixei do WhatsApp do MEC, mas funciona em tudo. Funciona pelo celular, funciona pelo web, funciona pelo aplicativo mesmo do Windows ou do Mac está?
[22:43] Jean Gabriel: Fala Diego, que eu acho que assim, minha última dúvida lá, que pra mim foi o ponto chave, era a questão de como a gente faria para conectar ao WhatsApp? Acho que vale falar um pouco sobre isso, cara.
[22:54] Bruno Cassuce (Unverified): É, deixa eu brincar com a dúvida que eu estou é Diego? É porque a interface está aqui. É está no WhatsApp web, e aí ele manda uma mensagem para o Pompeu pra doar do com o comando pro Zé e o Zé executa, viu?
[23:09] Diego Diehl (Unverified): Entendi, deixa eu te explicar isso, então a tem vários modelos de comunicação, não é? Qual foi o modelo? A gente testou vários. A gente testou, por exemplo, aí ali na conversa. E se o corretor perguntasse alguma coisa, ela respondia sozinha, né? Respondeu, automático o corretor odeia isso? Atualmente, ele não quer falar com robô, ele quer falar com o Douglas, com Rafael, com Jean, com Arthur.
[23:33] Diego Diehl (Unverified): Ele quer falar com uma pessoa, então EE quando eles vê que uma IA respondeu e na verdade não era o cara, ele se sente traído, enganado. Ele fica triste, a qual que foi o modelo que pegou, que a gente chama do modelo Alex? O que é uma ilha educada? Ela só age quando a gente pedir Pra Ela agir.
[23:55] Diego Diehl (Unverified): Então o Zé está conectado no meu WhatsApp, ele fala por meio de mim. Então, se eu pedir ali até eu acho que não gravou direito ali o áudio, eu posso pedir. Por exemplo, posso pedir? Zé envia informações do is it alia show. Agora, deixa eu compartilhar a tela de novo, já vou, já vou responder a tua dúvida até o Bruno.
[24:16] Diego Diehl (Unverified): Então o Zé está mandando uma mensagem aqui, ó, ali ele demorou um pouco aqui, ó, OPA. Há. Enfim, está mandando, o Zé tá mandando por mim? Mas o corretor. Ele sabe que que eu pedi ali pro Zé que está enviando então o Zé meio que se ele se identifica, quando ele envia o corretor vai ver que eu pedi o comando pro Zé vai e ele acha irado, ele fala, caramba, Jean, vocês estão com uma tecnologia agora.
[24:48] Diego Diehl (Unverified): Legal. Tem corretor mais esperto que fala, assim eu posso pedir também. Aí você fala, claro, pode pedir aí. Aí tem corretor que tenta pedir isso é? Envia informações via tabela atualizada tal produto e o Zé responde, então, se o Eduardo pedir algo ali, se o Eduardo mandar, arroba Zé, vai funcionar também.
[25:04] Diego Diehl (Unverified): Se eu mandar arroba Zé, vai funcionar também.
[25:08] Bruno Cassuce (Unverified): Na sua experiência com com as plataformas que você vem implantando algum tipo de resistência para compartilhar, esse para logar e dar. Permitir acesso do Zé ao WhatsApp privado.
[25:18] Diego Diehl (Unverified): Ao resistência do teu time, do time do mundo, apto, por exemplo.
[25:23] Bruno Cassuce (Unverified): É do time de.
[25:26] Diego Diehl (Unverified): É, cara, é a. Às vezes, há quando a falta de informação, mas quando a gente explica que é quando o cadastro no celular, somente as conversas, que somente os contatos que você cadastrar é que vão para a ferramenta, então a conversa com a esposa, com a irmã, com a família, não vai estar no sistema.
[25:49] Diego Diehl (Unverified): Somente as conversas com o corretor é rastreado. Não é rastreado áudio e vídeo, imagem tão se tem alguma troca de imagem ou vídeo. Não é registrado só registrado o texto e daí uma coisa que eu falo, por fim, quando o cara ainda fica encucado, eu falo, cara, o Jean não tem tempo de ficar olhando, conversa lá, o ponto é só para gerar dados para a gente ter histórico daqui a pouco aí ainda rastrear mais coisas ainda, então resumo Bruno, é.
[26:17] Diego Diehl (Unverified): Houve algum tipo de resistência? Sim, mas nenhuma empresa deixou de implementar a pouca resistência. Uma galera adere muito rápido. A gente não teve ainda problema permanente com a empresa e se vocês quiserem também, a gente fala com o time, apresenta pro time, explica. E normalmente o time adora, porque ele fala assim, Aleluia, alguém vai me ajudar a enviar os arquivos que o corretor pede todo dia para mim? Então ele fica mais feliz com ele, fica mais feliz com a funcionalidade do que preocupado com alguma coisa.
[26:49] Jean Gabriel: Na última reunião, Bruno, você vai lembrar bem, né? Que o Murilo reclamou exatamente disso? Ele falou, pô, tem dia que eu pego lá pra ficar na pegar lá. A base da hora, uma história que enche o saco, porque eu só tenho que ficar mandando tabela ficar respondendo WhatsApp lá, lá, lá, lá, lá, aí no outro dia a gente teve a reunião.
[27:03] Jean Gabriel: Aí estava muito fresco na minha cabeça, né? O benefício, porque assim do Do Me corrige se eu estiver errado, tá de? Mas AA lógica, o que tiver de conexão da horo Lu, a gente vai ter um histórico disso. O resto segue normalmente, então assim, ele a ele. A gente só vai ate a conexão do que a gente entrega para ele, não é?
[27:25] Diego Diehl (Unverified): E do que ele? Cadastro com Zé.
[27:28] Jean Gabriel: O que ele cadastrar, né?
[27:30] Diego Diehl (Unverified): É sim, e cara, é. É bem tranquilo, assim não pega vídeo. Imagem que às vezes é mais sensível se enviar alguma coisa, texto fica lá e ninguém fica olhando também. Texto EE ficou claro aí, Bruno, quando você perguntou, já adiantando um outro tema, tem gente que tem uma expectativa errada da ferramenta, e daí? Eu tento alinhar na hora da venda, que assim a gente fala assim, ai, eu vou pôr o Zé e aí o corretor vai pegar tudo sozinho, não vai, tá corretor, vai continuar pedindo.
[28:02] Diego Diehl (Unverified): Meia dúzia, 10%, 15. Tá aumentando, aprendi que ele pode pedir pro Zé sozinho dele, pede sozinho. Mas qual que é a real? Vamos continuar pedindo pro time do Jean 100 vezes por dia, só que a diferença é que, ao invés de gastar 50 segundos, ele vai gastar 3 e a gente ganha um tempo gigantesco na rotina do cara.
[28:26] Diego Diehl (Unverified): E ele pode também desenvolver mais relacionamento, né? Então, se eu pegar o que que eu eu enviei 3 segundos de áudio e ele mandou, e aí eu pego o envio pro Eduardo. Assine, falo Eduardo, te mandei aquelas primeiras imagens e textos ali. Re cortadinho, que eu sugiro que você mande isso pro teu cliente, tá? Apresentação e tabela, tá no final, é você, viu que eu chamei o Zé ali, a nossa nova e a nossa nova assistente? Mas não se preocupa com isso, é o que vou usar ela ali para ajudar no meu dia a dia.
[28:51] Diego Diehl (Unverified): E, cara, vou te dar um exemplo amanhã de manhã para perguntar como é que ficou esse cliente? Beleza, então eu gasto tempo agora me relacionando e aí até um site, né? Pra quem está às vezes em reunião, está no dia a dia, recebe áudio. A gente já liga um transcritor automático para agilizar ali, seja ler pum, pum, escutar o áudio do cara e eu tenho uma função de Alexa, de criador de lembretes, que agiliza pra pra mim, isso é muito estratégico, tá? É.
[29:17] Diego Diehl (Unverified): É. É acompanhamento de negócios de vendas. Hoje um paralelo rápido, tá Bruno? Se no teu time gerar um lead, o corretor atender, entendeu que o cliente quer enviar a informação para o cliente amanhã? Você concorda que o corretor vai fazer um follow-up com clientes e não, esse cliente vai embora nem lembra mais do que está acontecendo, não é? Quando acontece isso em parcerias, o corretor tem um cliente, pede informação pro time do Jean, o time do Jean envia, não dá, não tem organização suficiente para ir lá e voltar naquele corredor e fazer um follow-up.
[29:50] Diego Diehl (Unverified): Então o corretor fica a deriva, a gente não fica traindo ele pra gente. O que que eu faço aqui? Então, no WhatsApp com o Eduardo, por exemplo, mandei para ele, eu vou criar sim, eu avisei ele ou falar Eduardo, amanhã eu vou te dar um oi. Zinho, tá, vou te perguntar aí, te mandei informação do meu produto, vou te perguntar amanhã, como é que ficou aí? Eu crio um lembrete, já para matar esse circuito, não ficar em aberto, eu faço assim, ó Zé, cria um lembrete para amanhã às 10 da manhã, que pergunta pro Eduardo que que ele achou da nossa ferramenta aí para parcerias.
[30:23] Diego Diehl (Unverified): Então com isso, eu não deixo o cara com Monte de tarefa que ele tem que lembrar. Ele não tem que lembrar de nada, tem que viver o fluxo dele do dia a dia. Quando eu mando esse criar lembrete. Aí haja manda. Entendido. Ali. Vou te lembrar ás 10 da manhã, amanhã às 10 da manhã vai o Zé vai mandar uma mensagem no WhatsApp para Eduardo perguntando pro Eduardo, Eduardo, o que que você achou da solução? O corretor, o que que acontece? Na realidade, o corretor fala, caramba, é verdade que ele cliente, deixa eu ligar Pra Ele, liga para o cliente, agenda a visita e retorne.
[30:48] Diego Diehl (Unverified): Fala, cara, agendei uma visita ou ao cliente não respondeu, você vira meio que um gerente do cara, lembra dor dele. Ele lembra, cobra indo para o mundo apto. Está aumentando conversão.
[30:59] Bruno Cassuce (Unverified): Essa. Essa mensagem que você mandou agora vai para a conversa com o Pompeu. Normal sempre qualquer áudio que foi, tá? Legal, legal, os 2, qualquer um dos 2 podem acionar o Zé no simultaneamente.
[31:14] Diego Diehl (Unverified): É, eu posso também.
[31:16] Eduardo Saviolli Pompeo: Eu tinha entendido que pelo que você tinha falado que você que eu, na realidade, programava a mensagem para o dia seguinte, então não é isso.
[31:27] Diego Diehl (Unverified): Você pode programar, vou mostrar na ferramenta, mas o cara não entra. Eu posso programar aqui também. Ó, aqui tem um aplicativo oficial do Zé, eu posso mandar aqui também. Posso mandar aqui um? É, eu posso usar conversa do do Zé para o cara, não vê para ele me lembrar escondido aqui.
[31:48] Diego Diehl (Unverified): Ou lembra de falar com fulano, aí eu vou lá e falar com fulano, mas é 2 trabalhos. O que tá rolando é o ja Marco? Na conversa com o cara igual fiz com você, Eduardo, cara, amanhã Zé, lembra amanhã Eduardo de falar tal coisa. Amanhã, ele lembra, eu já chego em cima, falou.
[32:01] Diego Diehl (Unverified): Ô Eduardo, pô, nem respondeu Zé aí, cara. Eu cada uma risada e fala, entendeu? Então eu fiz esse fluxo. Beleza, então, gente, aqui o básico é esse. Daí dá para aprofundar. Eu gosto de pensar feijão com arroz. Primeiro. O que que é o aprofundamento? Eu posso programar, inserir o memorial descritivo do produto em cada produto.
[32:22] Diego Diehl (Unverified): Eu pergunto, é qual é a profundidade da piscina tal qual? Quais equipamentos vem na academia? Cara, eu posso perguntar qualquer coisa do memorial descritivo pro Zé que ele vai saber do produto e vai responder, mas isso é, eu gosto de pensar na fase 2 e 3 ali, que é IA evoluindo.
[32:41] Diego Diehl (Unverified): Beleza fechou a parte do WhatsApp?
[32:43] Bruno Cassuce (Unverified): Eu dei risada, Diego, porque a gente faz piada com isso. Às vezes o cara faz perguntar, qual que é a largura do poço? Elevador, assim, o cara faz essas perguntas, como é que você vai saber uma parada dessa?
[32:54] Diego Diehl (Unverified): Aham, sim, sim. Aí você pode colar um p, um documento de perguntas e respostas no Zé e cara pro may é batata. Ela lê um documenting responder uma pergunta, tá?
[33:04] Jean Gabriel: Eu não sei se você falou, mas você comentou da outra vez que você pode subir o memorial descritivo do produto também, né? E aí ela leu o memorial e responde.
[33:11] Diego Diehl (Unverified): É isso, é isso aqui, ó, eu vou pular uma etapa, mas a gente tem aqui o contexto global, né? Então você pode subir aqui, ó, subir o memorial descritivo do high, eu colo aqui o memorial descritivo, e aí, hã, se eu perguntar, ela vai ler, vai tentar encontrar, mas eu gosto na implantação go.
[33:28] Diego Diehl (Unverified): Eu gosto do não falar isso no começo, nos cara, começa a viajar. Assim, começa a cadastrando a galera, enviando tabela meu amigo. 3 meses depois, a gente evolui para engajando, cara evoluindo na ferramentas. Se não, ele fala que é muita coisa e vai ser difícil de usar. Então ele nem fala disso aí para não tumultuar, mas tem potencial grande.
[33:48] Diego Diehl (Unverified): Aí. E as e as tá evoluindo muito de 3 em 3 meses tá evoluindo demais. Então, aqui, ó versão é rápida, agora está o Eduardo aqui que eu cadastrei. Ao Eduardo Pompeu está aqui. O cadastro dele está registrado. O que que a gente conversou? A gente tem 4 etapas do funil e tem os dados dele aqui, ó.
[34:10] Diego Diehl (Unverified): Telefone, data de criação e origem do cadastro. Tá? Então esse novo Eduardo faz um favor, me manda uns 3 oi ali na conversa, só para evoluir com a demonstração. Então, Eduardo está aqui como o novo. Por que que é novo? É a primeira fase, é um Monte de corretor que só a gente fala e ele não fala nada, mas deixa na primeira etapa do funil é tipo lide que cai.
[34:32] Diego Diehl (Unverified): A gente aborda a borda, a borda e não responde. É a primeira etapa do funil. Seu Eduardo me respondeu, mandou um tudo certo. Manda mais uma mensagem, Zinho da. Se eu der um enter aqui, ó, ó, está em novo ainda quando Eduardo mandar mais uma mensagem para mim. Mandou, OPA, vamos ver se vai ser, ó, se eu dei entre ele foi para a qualificação, então ele avançou e se tornou verificado.
[35:00] Diego Diehl (Unverified): Então, o que que esse verificado, ele já já deixou de ser um monólogo entre o Eduardo, o Eduardo já falou comigo. Com isso, a peido WhatsApp, entendi o Eduardo é meu amigo. Eu tenho uma relação com ele, eu posso disparar a mensagem Pra Ele agora que é pelo WhatsApp, deixa eu mandar de boa.
[35:16] Diego Diehl (Unverified): Ele se tornou verificado daqui a pouco, vai rodar uma automação pedindo para Eduardo completar o cadastro dele, que é o cadastro básico. Do que vocês quiserem. Portão o Jean na implantação, pode escolher qualquer campo dinâmico que ele queira pegar. Por exemplo, data de nascimento, data de nascimento, é legal pegar porque você faz uma automação de feliz aniversário para o corretor.
[35:37] Diego Diehl (Unverified): Todo mundo gosta de receber feliz aniversário. O cara vai lá e dá um feliz aniversário. É região de atuação e legal. Eu vi que vocês tem um produto. Desculpe, só um pouquinho. Vocês têm produtos espalhados, né, gente? Então, o corretor que trabalha esses produtos aqui da região sul, brooklin, Congonhas, ali é diferente do cara que trabalha esses produtos da região mais norte.
[36:04] Diego Diehl (Unverified): E aí se você fica disparando a mesma coisa para todo mundo corretor da região norte, recebe algo da região sul e fala, cara, que que isso aqui? Eu não quero saber. Você manda uma informação irrelevante. Essa qualificação ela serve para a gente começar a segmentar a nossa base. E aí a gente pode ter disparos mais inteligentes? Por exemplo, quero disparar para galera da região norte esse produto aqui, quero disparar para a galera da região sul esse produto, quero disparar para galera do Jabaquara, esse produto você começa a segmentar e ser mais relevante para os corretores e não disparar um Monte de coisa que não faz sentido.
[36:39] Diego Diehl (Unverified): Beleza aqui daí aqui, um site Zinho, né? De bem, de metodologia, né? É, acaba que o trabalho do Jean da mundo, apto em parcerias, não é só ser uma vitrine de produtos. De certa forma, eles são uma vitrine de relacionamentos, né? Então a gente tem que ajudar eles a fazer relacionamento com o mercado.
[36:58] Diego Diehl (Unverified): Aí esse site aqui que eu peguei de um cara do nordeste que ele falou assim, eu quero, eu quero perguntar, que time que o cara torce? Porque daí? Na quinta-feira de manhã, eu vou parabenizar os caras que torcem pro time que ganhou no Brasileirão e vou fazer relacionamento com ele.
[37:12] Diego Diehl (Unverified): Vou abrir uma conversa, então aqui as possibilidades são infinitas. Você coleta informação do corretor para segmentar a base aí na direita aqui eu tenho um escore, então tudo o que ele consulta de informação, tanto na orla quanto na z 2, a eu começo a metrificar. Aí, 6 meses depois do lançamento, eu posso fazer um disparo só para os corretores que falaram daquele produto e começo a ativar minha base de forma inteligente.
[37:36] Diego Diehl (Unverified): Com dados com os corpos. Beleza aqui, gente. Vou avançar às.
[37:42] Jean Gabriel: Só me lembra uma coisa, rapidinho, digo o escorço, eu que define os parâmetros, já tenho um prévio tipo de interação.
[37:50] Diego Diehl (Unverified): Cara, a gente tem um a está criando essa ferramenta faz 1 ano e pouquinho, né? Captou a segunda rodada. Agora esses corta a versão de força. Básica, que é uma pontuação que a gente definiu mais pra frente. A ideia de ter uma tabela que você escolha teu escolhe tal, mas vai ter sempre ficar por pra rodar, tá bom? É fechou aqui, então depois vai chegar a 11.
[38:14] Diego Diehl (Unverified): Automação para o Eduardo para preencher o formulário, vai ser movido para relacionamento. Aí, se o Eduardo falar alguma palavra chave na minha conversa como proposta, visita, venda, cliente, agendamento. Ele vai ser movido automaticamente para a oportunidade e aí movendo para para oportunidade. Deixa eu copiar, aqui é um direcionador, sabe quando as pessoas falam assim há vou ter uma operação baseado em dados, já viram essa? Não é? É muito bonito, né? Na teoria fala assim, ai eu quero uma empresa, data driving.
[38:52] Diego Diehl (Unverified): A gente simplificou um pouco isso. Mandei pro Eduardo aqui, eu vou compartilhar com vocês todo dia de manhã. Acho que o relatório da cetim Caio deixou compartilhar com os clientes os números dele, então é todo dia de manhã, a gente vai ter um grupo no WhatsApp que vocês vão receber esse relatório que abriu uma ferramenta para ver relatório.
[39:11] Diego Diehl (Unverified): A gente acaba não olhando depois, né? Então o Eduardo vai receber, vocês vão receber todo dia aqui. O total de parceiros. Quantos verificados, qualificados em relacionamento em oportunidades quantos vieram do óvulo? Então, já cadastro automático do óvulo. Qual que é o tamanho da carteira de cada gerente? Isso daqui é muito bom para a gestão do Jean, que ele olha a carteira dos gerentes subindo, crescendo ou não, né? E quantos esse aqui é o que eu mais gosto.
[39:38] Diego Diehl (Unverified): Quantos parceiros foram impactados nos últimos 15 dias? Aí a gente sabe a real, que é com quantos corretores diferentes esse gerente está falando ou não, né? E serve como métrica, porque vai atualizando no dia a dia e o cara sabe se ele está caindo. A média dele eu subindo beleza aqui, gente.
[39:55] Diego Diehl (Unverified): Por último, parceiros na coluna, oportunidade que é para começar o teu dia pela coisa mais importante. Então essa galera que foi movida pela oportunidade, vamos começar o dia falando com eles, entendeu? Coordenador, olha aqui, já aborda esse cara que ele nem lembrava que é um cara mais quente, beleza? Esse relatório aqui, gente.
[40:14] Diego Diehl (Unverified): Dúvidas, tá tranquilo.
[40:16] Jean Gabriel: Esse, inclusive, é o da certinho, né?
[40:18] Diego Diehl (Unverified): Isso era cê tinha aham. Então, gente, versão final aqui, ó. Agora, jogo rápido. Automações esse é o ouro para mim, para não depender mais de lista de Transmissão que não entrega direito, né? Lista de Transmissão se o cara não tenho você adicionado já era, ou seja, se entrou o gerente novo, você passou a base de um para o outro, ferrou esse gerente, vai ter que fazer alguma coisa para ser adicionado.
[40:44] Diego Diehl (Unverified): Eu posso criar quantas automações eu quiser e sair daquela comunicação chata que é uma imagem, um textão que os corretores batem o olho nem lei, né? Eu posso criar uma automação aqui, eu vou criar uma rapidinho pra gente ver. Posso escolher aqui um coordenador, ou posso mandar de todos.
[40:58] Diego Diehl (Unverified): Posso escolher mais de uma aqui. Eu quero mandar do celular de todos aqui, ó. Vou selecionar o cara, selecionar o Alejandro, Eduardo Felipe, então adicionei aqui, quero disparar de todos. Convite para o sei lá, meeting com 21, primeiro convite o convite de menos 3030 dias antes do Mitch vai escolher o dia.
[41:22] Diego Diehl (Unverified): Que dia 23 do um 2025 às 11 da manhã. Quero mandar para quem a pra todo mundo ou. Mas eu quero mandar só pra galera que está na região sul mando aqui, vou mandar um, daí eu já mudo a minha comunicação. Manda um bom dia com o nome do cara como uma variável.
[41:41] Diego Diehl (Unverified): Eu já é uma comunicação mais personalizada, falo de uma maneira mais informal. Por exemplo, quero te fazer um convite. Escolha que uma imagem posso disparar uma imagem, deixa eu escolher aqui 11 foto, uma imagem, posso mandar uma localização? Domitila, sua tal latitude longitude, longitude, adicionou. É, me avisa, manda o último Pit, me avisa se quiser.
[42:13] Diego Diehl (Unverified): Mandei aqui. Olhe-me automação, mando o endereço, manda o vídeo, manda o PDF, manda o que eu quiser pro corretor. Se eu clicar em criar aqui, vai ficar programada automação. Isso aqui, gente, por uma estratégia de lançamento de produto, é incrível porque você pega ali o Rafael marketing 6. Então, e monta uma régua de relacionamento para o lançamento.
[42:34] Diego Diehl (Unverified): Eu fiz com uma incorporadora agora seu programa, uma automação, 60 dias antes do lançamento, 45 dias, 30 dias antes, 15 dias antes, 10 dias antes, 5 dias antes. Deixa tudo programa Dinho e vai disparar de todos os celulares do gerente de parcerias para tomar as inteira um a um e a galera.
[42:52] Diego Diehl (Unverified): Daí vai só respondendo essa demanda que vem, ficou claro? Essa parte de automações, gente a falei, Bruno, não visse, levanta a mão.
[43:01] Bruno Cassuce (Unverified): Pois é, falar, enquanto você, o Zé, desculpa Diego. Enquanto eu falava viajando.
[43:12] Eduardo Saviolli Pompeo: Ô bru, cê vê que o Bruno foi absorvido pela? Foi absorvido pela ferramenta cara abduzido praticamente.
[43:19] Bruno Cassuce (Unverified): Estava encantada que Pompeo faltava com.
[43:23] Diego Diehl (Unverified): É tipo quando o cliente fala assim há e quando e no meu apartamento você falou, OPA, já é ter um apartamento, né?
[43:29] Bruno Cassuce (Unverified): É sinal de compra. Já falavam com o povo, fala tchau, é. Se a gente é, é quando você começou a abrir isso aí, esses esses comando e tal. Aí primeiro veio, né? A gente investe em lide de campanha pra pegar essa base e fazer o processo de contratação, então sei lá, a gente deve ter hoje uns 4000 corretores que se cadastraram, né? Com a gente a gente consegue fazer esse processo de automação com essa ferramenta que você mostrou.
[43:55] Diego Diehl (Unverified): Qual o processo?
[43:57] Bruno Cassuce (Unverified): Leads foram gerados pelo Facebook, que são corretores que se relacionam com a gente para trabalhar no nosso time interno. A gente consegue fazer.
[44:06] Diego Diehl (Unverified): Tá a jogar do Facebook direto pra cá?
[44:08] Jean Gabriel: É criar um. Não, eu acho que não, pô, você foi além, né? Mas eu. Eu. Bom, eu. Eu posso responder um pedaço porque já tinha falado que você consegue importar uma lista. Aí, o que que eu faria? Eu criaria um usuário que seria o Zé. Contratação, nome idiota é, e eu vincularia esses corretores a ele, esse faria o contato agora.
[44:31] Jean Gabriel: Uma dúvida que eu fiquei dentro descobrindo, falou que eu acho que complementa que é o seguinte, ele pode AA ativamente abordar essa galera que e não corre risco de tomar um Ban do WhatsApp que vai? Eu subi uma lista de 200 corretores, ele vai chamar um por um, né?
[44:49] Diego Diehl (Unverified): É, esse é uma boa pergunta. Vamos separar em blocos, vou responder a última primeiro WhatsApp não gosta de spam? Ele quer proteger o usuário, né? Como que ele mede isso? Assim, se você pegar uma lista fria, sair disparando, sabe, vocês devem receber aqueles. Oi, bom dia dos dos jovenzinho de do das telefonia, né? Sempre o cara de 18 anos em 17 anos é essa galera.
[45:17] Diego Diehl (Unverified): Isso é perigoso porque é um número que não está aquecido ainda e é uma pessoa que você não conhece, né?
[45:24] Bruno Cassuce (Unverified): É a gente, a gente é sobre campanha no meta e esses caras cadastram e é, é complementando o que já falou, são caras que a gente se relaciona para trabalhar internamente, então às vezes o cara sai, volta. A gente tem um tipo de relacionamento, assim a gente é um parceiro do cara para longa data, sim.
[45:41] Diego Diehl (Unverified): Ele fala contigo, não é tipo esse, então.
[45:46] Bruno Cassuce (Unverified): Fala, fala, fala é 45% por disparo, assim é. É a última medição que eu fiz.
[45:49] Diego Diehl (Unverified): Legal, Jean, um ponto assim, ó, é, a gente não teve banimento ainda. Primeira resposta, o que que a gente segura quando você, quando você vai disparar aqui, ó, deixa eu abrir pra você, está vendo essa galera aqui, ó, que está com um OK, um casinho símbolo de cheque amarelinho.
[46:12] Diego Diehl (Unverified): Na tá vendo aqui que está em qualificação, não está esse cheque. Zinho aqui, né? Essa galera é que já interagiu comigo. Esse é um indicador que o WhatsApp usa, então é bom você disparar de um número que você já conversou com a pessoa que deu. WhatsApp. Entendi, cara, está mandando uma mensagem pra alguém que ele se relaciona, né? E é um corretor, então ele não vai à porra, tá me enchendo o saco, cara.
[46:35] Diego Diehl (Unverified): O corretor é um negócio, meu trabalho, tá? E isso e não pegar uma lista fria e querer disparar 5000 que não queria ser o espertão da parada. Há. Quero disparar aqui para 10000 pessoas em 1 dia.
[46:53] Jean Gabriel: É o que daria para fazer. Bruno não era talvez usar um número da tipo da Rachel, por exemplo? Corporativo da Raquel e a gente cria uma esteira diferente, porque tem como dividir equipes também, né? No?
[47:04] Diego Diehl (Unverified): E a boa, daí agora para a solução. Bruno, você pode ter um usuário do WhatsApp que é o coordenador de parcerias. É o coordenador de recrutamento, não é que ele tenha base de corretores dele, só tem que cuidar para não conflitar a base, porque um corretor só pode ter 11 responsável.
[47:28] Diego Diehl (Unverified): Então quer falar, aí eu vou esperar você.
[47:31] Jean Gabriel: Não, eu estava me perguntando aqui, o tipo, quantos usuários a gente pode ter? Eu estava explicando Pra Ele que é uma das ferramentas de cobrança. É justamente o número de usuários.
[47:39] Diego Diehl (Unverified): É 234 por usuário, vocês podem ter como se fizerem.
[47:43] Bruno Cassuce (Unverified): É, eu estava pensando, assim como todo o gerente faz contratação, já estava pensando em como usar a ferramenta para contratação.
[47:47] Jean Gabriel: Né, não? Eu pensei nisso, mas aí é outro rolê assim não? Eu acho que a gente vai precisar de uma outra aí, ó pra isso.
[47:54] Diego Diehl (Unverified): Talvez é talvez, Bruno, o que que eu posso fazer? Eu posso. Sem com preço, DEM diferente e tal, isso pode criar uma conta só para você. Daí a gente bota no preço. Não vou cobrar uma conta nova. Bota lá, OK, 400 pila aqui por esse usuário. Aí você separa.
[48:10] Diego Diehl (Unverified): Porque se não vai atrapalhar ali a base de Contatos do Jean.
[48:15] Jean Gabriel: Mas aí você faria, tipo, um z 2? A diferente é isso.
[48:19] Diego Diehl (Unverified): Não, eu daria uma conta pro Bruno, que é contratação. Daí ele sobe os coletores lá e tal, se comunica com eles. Só que você se corretor, tá falando com os teus gerentes de. Hã? Não Google sistema se não vai bugar, tá? É porque daí você não vai precisar integrar com o óvulo, não vai precisar integrar produto.
[48:39] Diego Diehl (Unverified): Dá até Pra Ele, por o arroba Zé, vai aparecer a para contratação, modelo de proposta benefícios, dá para até personalizar como se fosse para o recurso.
[48:52] Jean Gabriel: Legal é, eu vi que vocês atuam em outros mercados, né? Tem o. Acho que a galera de saúde tal é interessante. Eu não tinha pensado nisso. Uma dúvida que a gente ficou aqui também, cobrou. No levantou, estava falando em paralelo. É que, por exemplo, o. Se eu pegar um usuário que é um usuário meio x, que vai ser basicamente só um Zé e colocar ele num grupo que tem um grupo do qual imobiliária tal, ele se comunica no grupo também.
[49:15] Jean Gabriel: Igual tipo essa galera perguntar Pra Ele, vai toca igual.
[49:19] Diego Diehl (Unverified): No No grupo não funciona. Isso, um já jogando 11. Requisito que a gente desenvolveu aqui tem um modelo, deixa eu mostrar para vocês aqui tem uma ação que é sim, uma galera, está em grupo, certo?
[49:36] Jean Gabriel: Certo?
[49:38] Diego Diehl (Unverified): Uma galera está em grupo. Eu posso abrir, cada gerente pode abrir aqui, ó, olha, mandei ontem isso aqui, ó. Eu posso mandar aqui, arroba Zé? Listar grupos, ele vai extrair a lista de grupos e membros de todos os grupos que você está e criar um Excel. Então você tem uma base, você entra em grupo de corretor São Paulo, aí você pode.
[50:01] Jean Gabriel: É que a gente tem o hábito de fazer grupo com a imobiliária, né?
[50:01] Diego Diehl (Unverified): Daí não é a galera legal.
[50:06] Jean Gabriel: Tipo a imobiliária, pontos principais, gerentes e tal não sei o quê, mas aí no nesse ponto acho que vai dar na mesma, né? Tipo o no fim do dia, o cara tem que acessar eu no privado do do, do coordenador de.
[50:17] Diego Diehl (Unverified): É, é, sabe, o que eu gosto de pensar ja é um dos objetivos principais em parcerias que sem isso, não dá para fazer nada. É dar um pouco mais deficiência pra pessoa da ponta se ela ficar galado sempre. Ele quer fazer um planejamento, uma campanha, um negócio legal. Não dá, porque o cara está toda hora frenético, não responde e tal.
[50:35] Diego Diehl (Unverified): E para comunicar a galera no individual, os grupos é mais um canal, só que daí o tom de conversa é diferente, ele vai entrar um por um e mandar na mão. Vai, mas ele vai ter mais tempo e ele manda um tom diferente de conversa. E é mais um canal para se comunicar, então é mais uma fonte tipo Instagram para corretor, e-mail, usa tudo pra ser comunicar, beleza? Para fechar essa parte básica aqui, gente.
[51:01] Diego Diehl (Unverified): Então, só recapitulando, gente, tem um funil automatizado? Dá para criar as imobiliárias aqui, as organizações e vincular responsáveis é controle de atividades. Automações aqui as configurações são básicas, então eu vou passar rápido aqui, ó, para se conectar No No WhatsApp, é só escanear um QR Code. Os empreendimentos aqui sincroniza com a hora, louie, é só cadastrar na mão aqui é muito fácil, ó as mensagens que a gente escolhe tal, adicionar mensagem é bem simples, tem a roleta por coordenador, produto que vocês quiserem configurar.
[51:37] Diego Diehl (Unverified): É aqui da orlo, vai aparecer a integração com a orla e, por fim, o dashboard aqui que você começa a ter uns dados que são interessantes, que você não tinha antes, né? Que é? Qual o tamanho da minha base? Com quantos, quantos, quantos eu impactei aí você filtra aqui por data, por coordenador, por equipe.
[51:58] Diego Diehl (Unverified): Quantos falaram comigo? Quantas mensagens enviadas dá para controlar? Que venda coordenador aqui, uma coisa bem legal. Estar aqui é uma dor, era uma dor da órgão. Os contatos por origem, daí vocês vão começar a ver quantos contatos que o os os gerentes captam e cadastram. E quantos contatos a hora Hulu gera pra vocês? E daí se você, vocês começam a conseguir cruzar a venda com o corretor, deixa eu ver ó.
[52:23] Diego Diehl (Unverified): Os corretores gerados pela orla a gente fez 22 vendas, aí começa a ficar mais claro o ROI da orla, que era uma dor, porque às vezes parece que é difícil conectar corretor da orla com venda. Né? Aqui começa a conectar o teu funil e o último gráfico que eu gosto aqui que é cara.
[52:41] Diego Diehl (Unverified): Acompanhar o crescimento da base no dia a dia, né? Tipo assim, cara, tá crescendo, base todo dia o time está cadastrando gente nova todo dia. Aí você começa a acompanhar o crescimento. Gente básico, é isso. Dúvidas, perguntas? Fiz uma versão mais Express aqui.
[53:00] Eduardo Saviolli Pompeo: Só um comentário importante aqui, acho que ele é uma boa ferramenta. É, eu vejo como uma boa ferramenta, uma ferramenta mais de gestão de time. De corretor interno de duque de lidi. É obviamente OOO dele, de não de de lid, de corretor, né? De contato de corretor é de contato do quando o corretor entra na ferramenta, entre em contato com a gente que você garante aí é que o corretor faça o contato direito e coloca lá o arroba Zé para cadastrar o cara.
[53:36] Eduardo Saviolli Pompeo: Não é? Esse foi o primeiro passo. Eu passo um básico ali, não é para você colocar, é para você colocar esse cara para dentro. É, mas ele é uma ferramenta que obviamente, tem que ter cobrança. Gestão, enfim, porque a grande Riqueza da história é você acompanhar e garantir que esse cara tá prestando conta? Você manda aquele facilita aquele envio das informações nessas selecionar lá por zona sul, zona norte e tal.
[54:04] Eduardo Saviolli Pompeo: Isso é uma coisa importante, porque se não eu recebo o e-mail que algum então cadastrei, sei lá em qual imobiliária. Aí, cara, eu recebo tabelão de vendas de um Monte de empresa no meu e-mail aqui, entendeu? E geral São Paulo inteiro, tipo puta não, nem olho, cara, entendeu? Eu não olho agora se o cara está na zona, principalmente, você pega zona norte, puta um cara muito específico lá, o cara tem todo interesse em receber um produto.
[54:31] Diego Diehl (Unverified): É Eduardo, você que é um corretor que trabalha a região norte. Eu separei aqui, porra, você já tem dado para atacar o cara, não.
[54:39] Eduardo Saviolli Pompeo: É, e fica com cara de mais personalizado, sabe? De menos e spam, porque você não fica tudo cara de spam, cara, entendeu? É, acho que.
[54:47] Diego Diehl (Unverified): Está na era da atenção. Eduardo, o desafio e atenção das pessoas.
[54:50] Eduardo Saviolli Pompeo: É, é isso, cara, é atenção, atenção e retenção desse cara. Não é porque da mesma forma que o cara, ele é atingido, ele desiste de mim rápido também, não é? Então, e você consegue fazer o acompanhamento do time muito bem feito, que eu acho também da gestão. Quanto os caras entraram, quantos caras vão entraram? A acho para mim, a grande Riqueza está aí, cara.
[55:13] Eduardo Saviolli Pompeo: É, além do aumento da inteligência artificial na não é ajudar no primeiro contato é e a centralização do contato, que são outro ponto, né? Na prática, a grande maioria das coisas. A tem um, eu escolho, né? Pelo site portal todo mundo cai no mesmo lugar. Isso é uma coisa importante.
[55:33] Eduardo Saviolli Pompeo: Também centraliza a ferramenta de contato, não é? Acho muito interessante, cara muito interessante. E a gente tem algum? Isso é dúvida, tá? Isso é de fácil implementação. Fácil implantação pensando sobre a ótica de de tecnologia, é se envolve grandes custos de movimento, grandes prazos, se envolve ter acesso a ao nosso CRM e tipo de coisa ou não.
[56:03] Diego Diehl (Unverified): É compartilha a tela que deu 2 contextos, já está vendo? Isso aqui é prazo de lá de trás até a gente deixou esses prazos conservadores, tá? A última empresa que eu implementei a gente rodou em 3 dias, claro. Pareto, né? O ponho pra rodar a roda e começa até pra não gargalhar, galera, não achar complexo.
[56:26] Diego Diehl (Unverified): Então, imersão essa parte já pula porque os produtos de vocês estão todos cadastrados na hora ou já economiza. Implantação é criação de conta, a gente cria, conta, organiza o sistema já configura as pré configurações iniciais, faz os treinamentos tanto para a gestão quanto pra pro time e lança daqui Eduardo, o que que eu estou vendo que dá certo? Tá, tem gente numa pira de querer integrar tudo, não? Isso aqui integra com aquele não sei o quê, não sei quem disse que eu não vejo muito valor ainda em ficar misturando serre, que que eu que que eu que eu estou vendo que está dando certo, está fazer 2 a ela entra aonde? Não tem algo.
[57:06] Diego Diehl (Unverified): Hoje não existe algo para ajudar em disparos, centralizar base, se relacionar com o corretor, ajudar o gerente, organizar o gerente. A partir do momento que o que o gerente com corredor traz uma oportunidade, um cliente provavelmente você já tem os processos internos para gerir os negócios, aí, prevê receita prevê negócio.
[57:26] Diego Diehl (Unverified): Vocês registram até uma pergunta, num lembro de Eduardo hoje, visita a proposta, você já tem algum sistema que cadastra? Eram cv, não era?
[57:36] Jean Gabriel: Não, a gente usa donos, cara. A gente usa, você vê há muito tempo atrás, mas a gente usa domus ai ele não está integrado com a ouro? Lu, a gente ainda faz esse processo manual, ainda é manual, ainda é manual, é um dos pontos que a gente quer corrigir aí para esse ano.
[57:56] Diego Diehl (Unverified): Tá, é só você solicitar a integração, envia um e-mail para domus, cobrando e fala assim, cara, preciso que vocês integrem com a ordem que a gente integra com qualquer uma, desde que o CRM colabore. Se tiver um cliente importante a você, falou que vocês são dos maiores clientes dele e tal.
[58:11] Diego Diehl (Unverified): Agora só virá para eles e falar, cara, integre coro por por gentileza. E aí a gente pega.
[58:19] Jean Gabriel: Isso para mim, acho que não. Não é problema não. Até eu acho que vocês juntos aí você vai abrir frente em vários lugares, aí somente em Minas, ali que eles tem bastante gente e tal, vai ser bom.
[58:29] Diego Diehl (Unverified): Legal, legal. Então voltando, Eduardo da tua pergunta hoje a gente não tem hoje, não precisa integrar praticamente com nada, porque a gente já integra com orula e 2 a ida e a orla. A gente hoje já está funcionando ali as tabelas e tal, mas dá para a gente aprimorar.
[58:47] Diego Diehl (Unverified): Mas deu uma questão de querer ir pro para excelência lá de integrar donos com a ordem para estar habilitado. Aí a gente cria a conta, cara, rapidinho. A galera só escaninho QR Code, cadastra e começa a rodar, treina e daí a gente faz o acompanhamento mensal numa jornada de como evoluir, como usar mais e tal.
[59:06] Diego Diehl (Unverified): Se tiver usando um pouco, a gente olha e fala Jean, precisamos dar um gás aí. Que se quer fazer um treinamento online, quer que eu vá aí? Presencial dá uma puxada nos caras, daí a gente vai tocando aqui porque a gente precisa que vocês usem, se não vira lá, acho que já falou, né, que comentaram.
[59:23] Diego Diehl (Unverified): Num grupo de gestores comerciais sobre as 2 anos, ela era precisa estar. Afiada, né?
[59:32] Eduardo Saviolli Pompeo: Tirar 11. Segunda dúvida, a gente, quando implanta, implanta full, o que eu quero dizer de full? Todos os contatos passam a ser geridos por essa ferramenta, automaticamente. Hã? Se tem alguma carência, se eu posso, tu ta se a gente colocar é qual o período de contrato? Se eu. Se eu colocar em não gostar da ferramenta, eu posso declinar.
[59:55] Eduardo Saviolli Pompeo: Tem custo. Como é que funciona esse tipo de coisa?
[59:58] Diego Diehl (Unverified): É, tem um custo da implantação, mas não tem fidelidade. A gente quer, não quer prender cliente por contrato, então é sem fidelidade. Encontra rapidinho, cancela quando quiser, e. Mas eu vou encher o saco para entender o porquê.
[60:20] Eduardo Saviolli Pompeo: É uma implantação em um fim mensal, imagino eu seja isso é isso, tá bom, tá? E aí, está bom, beleza?
[60:29] Diego Diehl (Unverified): Menos produto, daí é 120 pila por produto, 200 e poucos pila por contato. Então, desliga, sobe, desce. Como a orla, orla por empreendimento também.
[60:46] Eduardo Saviolli Pompeo: Ó, tá bom. Dúvidas para mim estão sanadas, senhores. Eu não sei se vocês têm mais alguma dúvida aí.
[60:52] Jean Gabriel: Hora agora, eu já matei as minhas semana passada.
[60:57] Bruno Cassuce (Unverified): Pra mim também. Pra mim estar, tá claro, pô, legal.
[61:00] Diego Diehl (Unverified): Bruno, num segundo momento, a gente pode dar avaliar para contribuir aí com o teu recrutamento. Seleção tá, mas acho que é legal implementar o básico você até entender um pouco a ferramenta. Olha, e aí? Em seguida, a gente já eu sento com você um dia, vê o que que você tem, desenha e faz 11 valor só de adicional, não de conta nova.
[61:21] Bruno Cassuce (Unverified): É, se eu. Se eu. Se eu fizer uma gestão mais próximo desse cara e a ferramenta, pelo que você mostrou lá na, nas programações de automação, permite, é dá para o cara. Vim num segundo momento, dá para ele participar de um treinamento com a gente e aquela ideia do do do topo de funil e avançar ao longo do tempo e futuramente ele vem fazer parceiro nosso.
[61:45] Diego Diehl (Unverified): Sim, sim, é. Se conectar essas coisas, né? Show. Fechou gente. E vocês aí, se precisarem de mais alguma, mais, alguma dúvida aí? Próximos passos para mapear, é. Já tá no e-mail? Aliás, a apresentação a proposta, deixei que o Jean vocês tirando dúvidas, estando aqui a gente envia a minuta de contrato, eu vou pedir os dados por Jean.
[62:15] Diego Diehl (Unverified): Envia minuta valida minuta, assina assinando em 2 dias a gente agenda o kickoff para pegar algumas informações. E aí começo Oo processo de implantação ali que é pra ser tranquilo. Combinei com o Jô, Jô, foi você que falou para a gente fazer um treinamento presencial, né? O algo assim, né, que?
[62:36] Bruno Cassuce (Unverified): Nós. Primeiro?
[62:39] Jean Gabriel: Ela tá negociar prazo, valor, tudo. Acho que a gente vai ter uma conversa interna aqui, mas a gente evoluindo acho que era legal no num. Num primeiro momento, a gente ter um presencial com um time de parcerias, até para tirar essas dúvidas e tal. Eu acho que esse ponto que o Bruno levantou pode ser uma questão, a questão de pô, privacidade, mas vocês, vocês vão acessar o meu e por aí por aí, vai?
[63:03] Diego Diehl (Unverified): Tá? Beleza, então daí treinamento, só reforçando, se quiserem fazer presencial, a gente faz presencial. Tem problema, eu faço só a gente agendando e a gente vai conversando sobre valida ali a proposta. Jean, ver, negocia e segue.
[63:21] Jean Gabriel: Fechou. Obrigado, Diego.
[63:24] Diego Diehl (Unverified): Valeu gente, obrigado pelo tempo, pela situação aí.
[63:28] Rafael  Marchesini: Já o time.
[63:31] Jean Gabriel: Já o tinha, encaminhei Edu. Ver para você ir pro Ralf.
[63:34] Rafael  Marchesini: Abrir pra você, pro Ralf.
[63:34] Diego Diehl (Unverified): Show. Valeu, pessoal. Boa noite.
[63:38] Douglas Junior: Tchau, tchau, abraço.