[00:03] Rodrigo Italiano: Vamos para Campos, eu não vi a mensagem ali cara, mas a gente ajeita ali a gente para amanhã, tá?
[00:09] Eduardo Stringhini: Tá, beleza.
[00:10] Rodrigo Italiano: Eu até trouxe aqui hoje, a gente tinha combinado ali na semana passada. da gente registrar aqui, né em algum lugar o que a gente fala, às vezes a gente fala para caramba ali na reunião e Acaba que a gente fala de vários pontos e não aprofunda em nenhum. então eu
[00:33] Eduardo Stringhini: Essa essa impressão que eu tenho mesmo, acho que a gente ajustando a uma agenda aqui, pelo menos que é registrado. O que que a gente combinou e tal daí a gente Porque enfim é muita é muito cliente é muita praça é muito assunto é muito tudo e aí a gente acaba.
[00:51] Rodrigo Italiano: Acho até talvez cara que trouxe aqui. Uma coca ali de slide, só coloquei aqui algumas informações que a gente falou na semana passada. Eu acho que aqui vai valer até e tu tava pensando que antes a gente começar. Em intuito na internet tá zoada para caramba aqui velho. Mas aí vamos lá, calma aí vocês me avisa aí do que que eu pensei aqui, cara a gente separar aqui, o que que eu tinha essa cerimônia é muito.
[01:32] Rodrigo Italiano: A gente fazia muito na OLX separar aqui por avanços pontos de melhoria e próximos passos. E separar aqui em alguns slides, né? Então a gente pode ter aqui um comercial um CS e um para a gente falar ali de produto. Eu acho que é o que a gente tá sentindo um pouquinho de falta aqui também.
[01:54] Rodrigo Italiano: E aí a gente passar documentar tudo aqui, cara, aí a gente vai querer mais para cada encontro mantém aqui uma ata porque eu vou ser bem sincero aqui cara. É aqui eu anotei. Na última conversa, né? e eu olhei aqui para os pontos, falei p****, a gente falou de tudo isso ali na reunião e Com que que a gente evoluiu aqui, né? Então acaba que o cheque aqui tá só no último ponto ali que foi o mandarista lá dos transnacionais para o Alejandro.
[02:24] Rodrigo Italiano: Então tinha um ponto também aqui esse de escolher dois clientes para a gente testar ali em conjunto transacional ativação. Então acho que a gente anotando aqui a gente vai começar a ter mais clareza a gente depois melhora o modelo aqui. Enfim, é só para a gente ter alguma coisa aqui não ficar no bloco de notas.
[02:44] Eduardo Stringhini: Show e eu tenho mais dois três pontos para excluir aí. Que para mim isso até São mais básicos. Esse arquivo é aberto dá para anotar?
[02:58] Rodrigo Italiano: Eu ia falar exatamente isso eu vou compartilhar. É porque aí a gente torna isso aqui um documento que vai ficar aí. A quatro seis oito mãos. E aí eu já até trouxe aqui
[03:12] Eduardo Stringhini: show
[03:13] Rodrigo Italiano: coisas de ponto de avanço de melhoria que A gente falou aqui da semana passada para cá falar primeiro de melhoria aí do que eu acho que a gente afinar melhor esse nosso fechamento, né? Então tá um negócio meio manual e ficar dependendo de preencher e não sei nem se tá claro para todo mundo.
[03:30] Rodrigo Italiano: Eu vou ter até um alinhamento amanhã com a Michele. Eu quero deixar essa responsabilidade ali para ela do nosso lado. e Aí manter ali a recorrência de preencher ou a gente pensar até no modelo de automatizar igual você comentou também.
[03:48] Eduardo Stringhini: financeiro. Eu queria que a gente fechasse até dezembro bem no manual.
[03:55] Rodrigo Italiano: tá
[03:55] Eduardo Stringhini: Fazendo só que a gente não fez ainda a gente não fez a contabilidade com relação assim entrou questão de implantação que tem um acerto lá. E nem de transacional então fechar todo esse ciclo e aí a gente pensar no modelo que talvez até tenha que incluir algum nível de deve da nossa parte aqui de integração do nosso sistema financeiro.
[04:20] Eduardo Stringhini: Para a gente conseguir ter isso de uma forma mais automatizada, eu tenho que envolver o Felipe que é o financeiro a guia que é a Michele da ONU. Para a gente conseguir ter isso de uma forma mais Redonda assim já puxa do sistema tem um certo nível de revisão, mas não é uma coisa completamente manual, né? Porque assim, ó só para te entender os nossos planos também variam entendeu? Então se hoje eu tô com uma.
[04:46] Eduardo Stringhini: Digamos que a gente deve 20% para vocês num plano que hoje a mensalidade é 2.000 do cliente, aí ele passou a pagar 2500. Eu não consigo rastrear isso todo mês se eu não tiver meio integrado com o sistema, entendeu?
[04:59] Rodrigo Italiano: Entendi, entendi.
[04:59] Eduardo Stringhini: A gente contabiliza aquele 2 mil lá de trás que foi quando a gente anotou o fechamento do cliente, entendeu?
[05:07] Rodrigo Italiano: É com certeza do isso acontece dos dois lados, né, cara? Então tem do nosso lado também, né? Que é a mesma dinâmica ali da precificação aumenta produto subtrai produto muda, né?
[05:20] Eduardo Stringhini: Então assim até Afinal de dezembro, provavelmente não mudou nenhum valor de nenhum lado, né? Ou se mudou também deixa. E aí
[05:31] Rodrigo Italiano: Traçar data de corte ali, né? Para a gente começar a olhar para isso aqui a partir de Janeiro que realmente faz muito sentido te dar um exemplo aqui da Eu acho que a rati eles estão lá o estoque de uma. Venderam bem né performaram bem, então tô um pouco, estoque é bem provável que a partir do mês que vem ali a gente vai.
[05:57] Rodrigo Italiano: Baixar né com ele então a gente vai ter que estar com essa conta aí bem afinada, porque senão a gente não vai ter senso de realidade, né? Vai ter documentado lá uma mensalidade de dois cara, que hoje não são mais. Não com certeza.
[06:15] Eduardo Stringhini: Então aqui vai ter que ser um envolvimento bastante, gente, porque do nosso lado aqui a gente vai ter que provavelmente a Campos vai se envolver também aqui. Para definir alguém de CS tá monitorando esses preços tem a Bia do financeiro aqui da hora tem o Felipe também então. Eu acho que agora o esforço e a gente fazer o fechamento de 2024 até dezembro quando a gente montou.
[06:37] Rodrigo Italiano: e criar
[06:37] Eduardo Stringhini: E já tentasse sistematizar essa coleta aí de Repasses.
[06:44] Rodrigo Italiano: Então beleza, beleza aí o que que eu vou fazer aqui? Eu vou desdobrar esse material aqui em três slides, aí eu vou separar ali com esses mesmos pontos de avanço melhorei próximos passos de comercial financeiro e produto. Eu acho que a princípio aqui com esses três, eu não sei se é se a gente pode incluir ali.
[07:02] Rodrigo Italiano: De repente.
[07:04] Eduardo Stringhini: Eu poderia comercial junto com CS eu acho.
[07:08] Carolina Campos: Que a gente vai bater tudo tudo junto, tá?
[07:11] Rodrigo Italiano: Né? Então, eu acho que é isso aí mesmo. E aí a gente passa a e documentando aqui e outro ponto é que eu acho que a gente vai ter que ter mais cerimônias, né? Então a gente já tem essa de financeiro que eu acho que vale aqui a gente criar recorrência não tem jeito a gente tem que ter ali porque senão acaba que a gente fica nessa né? Sugiro ali um aí, você responde pô, não vi e não fala então acho que se tiver uma recorrente ali.
[07:41] Rodrigo Italiano: a gente já
[07:45] Carolina Campos: A gente pode talvez até intercalando essas reuniões tá deixar essa agenda aqui de quarta-feira e fazendo quinzenalmente com assuntos diferentes e os responsáveis diferentes talvez. Porque aí eu vou fazer todo o apanhamento aqui de CS de novas entradas, aí eu vou preenchendo as planilhas. E aí a gente faz uma de bate financeiro.
[08:05] Carolina Campos: Talvez a gente pode tentar intercalar assuntos sabe? Não sei.
[08:09] Rodrigo Italiano: Eu acho que é isso aí o campus nessa linha mesmo, porque o por exemplo o Edu ele já tá lá com o time já falando. Sobre esse ponto aqui da sincronização, então, eles reuniram essa semana aqui, né? Tivemos aí separar o fórum. Então o Marcelo reuniu direto lá com Alejandro e aqui a gente vai ter essa nossa realidade também então morreu o Nico Edu aqui falar do financeiro.
[08:34] Rodrigo Italiano: Vamos reunir aqui do outro lado pode comercial. Então vamos ter que separar um pouco aí Demandas porque tão surdo é mais.
[08:46] Eduardo Stringhini: Eu tenho.
[08:49] Carolina Campos: legal
[08:50] Eduardo Stringhini: Eu tenho mais dois temas para botar na planilha aí para depois a gente organizar a resolução deles.
[09:00] Rodrigo Italiano: Então, eu vou anotar só para depois eu pôr em prática aqui, tá? show de criar cerimônia Falei para você faz sentido cara. Tem ali uma acho que não precisa nem ser recorrente, né de produto. Acho que é mais pontual, né? E nesse caso por exemplo da sincronização dos materiais lá e tal.
[09:37] Alejandro Olchik: Foi uma reunião mais de alinhamento, tô aguardando agora o retorno do Marcelo.
[09:45] Rodrigo Italiano: Não tranquilo, mas eu acho que não precisa a gente ter uma recorrência dessa, né? Eu acho que a gente dá para ir combinando.
[09:51] Alejandro Olchik: Vamos combinando mais uma reunião fixa. E tira uma dúvida. O Charles saiu da operação ele continua na operação. Como é que tá a situação dele?
[10:00] Rodrigo Italiano: Ele continua continua ele tá mais encabeçando ali o time agora.
[10:09] Alejandro Olchik: Mas ele tá mais dedicado com os
[10:09] Rodrigo Italiano: Ali é que aqui a gente mudou um
[10:12] Alejandro Olchik: jovens dele, né de desenvolvimento, né?
[10:17] Rodrigo Italiano: pouquinho a estrutura interna no sentido de a gente tá reportando falando só com Gui. Então guia hoje é nosso ponto focal do Dr. Que ele tem um esquilo ali de como me fugiu o nome Esponja e tal enfim para olhar para o produto ali com viés, mas comercial também então tem falado pouco com Charles, ele tem participado muito da cerimônia deles lá de Deve mesmo então vou saber te dizer aqui com propriedade.
[10:55] Alejandro Olchik: Aqui me chamou atenção. Ele
[10:55] Rodrigo Italiano: ele vai até com
[10:57] Alejandro Olchik: praticamente não tinha acontecido nenhum, né? Quando eu conversei com ele, eu tive que Que reconversar tudo o contexto com que eu tinha conversado com Charles então, só fiquei na dúvida se ele continuava participando diretamente deve ou tentar mais afastado.
[11:13] Rodrigo Italiano: Isso aí não é até um negócio que a gente quer melhorar aqui internamente mesmo, porque o que que tá acontecendo essa demanda, por exemplo do que o Marcelo tá tocando contigo agora. O Guilherme não tem tanto contexto. hoje o Marcelo também ele cuida lá da nossa do Provider né do gsb então o Gui não tem tanto contexto lá do gsb.
[11:43] Rodrigo Italiano: Tá meio que cada um olhando para um lado ali. E aí até com a gente acaba acontecendo isso aí pô, vou lá falar com Charles do assunto que alguém que tá responsável. Aí tem que vir repassar tudo então é um ponto que a gente quer melhorar aqui do nosso lado também.
[12:03] Rodrigo Italiano: Ah mas o chat está com a gente. É exemplo aqui tem algumas demandas que são maiores lá que estão com eles com ele, né? Uma demanda de performance tem uma outra qualquer outra grande que tá com ele, Carlão você lembra aí?
[12:23] Carlos Stoppa: É a do Board da setinha o elástico.
[12:28] Rodrigo Italiano: É Então essa daí é da performance eu não lembro a outra que ele tá lá, mas enfim. Ele tá pegando umas mais. maiores mais complexas lá
[12:42] Alejandro Olchik: Não precisa sair 6:30, então, tem alguma coisa do meu lado assim também só para não não perder a
[12:48] Rodrigo Italiano: E falei cara aqui é mais entender
[12:48] Alejandro Olchik: agenda.
[12:50] Rodrigo Italiano: aqui, eu não cheguei a falar com Marcelo sobre demanda que vocês estão olhando aí, mas já comentou que tá com ele a bola. Eu acho que aqui cara acho que é mais uma alinhar aqui com Edu esses pontos aqui para a gente tentar melhorar até Nossa cerimônias aqui.
[13:08] Alejandro Olchik: Tá beleza então, qualquer coisa aí me avisa eu vou deixar você tá?
[13:13] Rodrigo Italiano: Fechado mestre. Obrigado uma
[13:15] Alejandro Olchik: Valeu gente, até logo, tchau.
[13:15] Eduardo Stringhini: Isso eu tenho dois pontos aí para gente colocar no documento um acho que era legal a gente fazer uma reunião de revisão. De alguns clientes que estão foram implantados ali, por exemplo, eu entrei no teste da Cetim tem aquele problema de desempenho. Mas foi você já estão vendo, mas por exemplo.
[14:02] Eduardo Stringhini: Eu entrei no teste da ideia as áreas, eu achei que eles não estão usando a ferramenta assim, quando foi a impressão que eu tive ali não. Eu queria entender um pouco como é que tá essa implementação? Eu conheço um pouco esse negócio né de implantação e sei que tem uma dificuldade do cliente usar e a gente arredondar o negócio, mas acho que é legal a gente estar junto com vocês aí ajudando nesse ponto, né? É Um Desafio grande do negócio.
[14:02] Eduardo Stringhini: Vender vender é mais fácil, né? Quero ver o cara fazer o cara usar.
[14:07] Rodrigo Italiano: É a gente fala muito aqui desse desafio que é o recorrente, né? Com certeza. Acho que tem faz sentido sim e cada vez você tá mais próximo aqui, né? Então vamos. Puxar aqui.
[14:20] Carlos Stoppa: Até aproveitando esses pontos que você identificou que ele. Demonstra ou não estar utilizando a ferramenta. Você tem algum específico? Porque eles estão com 1.600 contatos eles têm 480 impactados tem 30% da base, né em comparação com outros clientes Z2 que alguns tem oito por cento, né? Eles estão performando bem eu até acompanho mais de perto aqui a ideia das Árvores.
[14:55] Carlos Stoppa: Eles não estão alterando as colunas ali do board, mas a gente faz acompanhamento semanais eles usam a ferramenta ou morita e o Guto sendo sempre comentando comigo aqui é eu só queria entender o que que você identifica de ponto que aí eu posso melhorar no meu na minha rotina aqui também.
[15:01] Eduardo Stringhini: Eu não mas é não não é uma crítica a impressão que eu tive sem falar com eles é que por exemplo, vamos pegar o as colunas ali do Funil, né? Ele não pelo menos eu entrei essa semana não tinha um corretores antes da primeira da segunda etapa.
[15:16] Carlos Stoppa: Isso ainda continua.
[15:19] Eduardo Stringhini: Então, eu achei.
[15:20] Rodrigo Italiano: Uma dúvida. Desculpa cortar vocês é tá com qualificação automática funcionando lá.
[15:25] Carlos Stoppa: Não porque isso ficou de ponto para o nosso próximo acompanhamento. A gente tá marcando um por mês até ali com Tomás. Porque aí ele vai sempre tendo novidades, né? Ele falou para eu não falar tudo de uma vez porque senão eu falo muito conteúdo e os gerentes não conseguem acompanhar.
[15:41] Carlos Stoppa: Então para a próxima a gente vai falar de anfitrião de sucesso, vamos falar de qualificação automática. Porque tem também de um ponto deles definirem ali. Quais são os campos ideais, né? Que eles acham que fazem sentido para qualificação e mandar algum tipo de disparo assertivo, né pensando em algum tipo de qualificação definida
[16:02] Rodrigo Italiano: Não beleza Beleza, era só para
[16:03] Eduardo Stringhini: Eles já estão um tempo que o
[16:03] Rodrigo Italiano: entender porque desculpa a qualificação.
[16:11] Eduardo Stringhini: negócio ligado tem uma base relevante e tão todos eles parado até o qualificação, né? Então ou seja. Com certeza eles avançaram mais com alguma conversa mais do que qualificação né? Deve ter tido alguma visita alguma coisa então. Né? Então, eu acho que eu queria eu queria me disponibilizar aí a tentar ajudar a gente ver o que que gargalos que tem de implantação e tal.
[16:35] Carlos Stoppa: beleza
[16:38] Rodrigo Italiano: filho faz todo sentido
[16:38] Eduardo Stringhini: e
[16:40] Carolina Campos: até
[16:40] Rodrigo Italiano: que a gente tem é o Diego ele ele a gente ficou de combinar um horário. Até criar uma recorrente ali de quinta-feira de manhã, mas aí a gente falou e cara acabamos não evoluindo que é justamente para falar desse ponto aí de como a gente pode se apoiar nesses um Borges com os clientes.
[17:04] Rodrigo Italiano: então
[17:06] Eduardo Stringhini: O que que a minha visão tá a gente passou por uma certa experiência de implantar o prm naqueles clientes que a gente já fez a migração, né? E eu já tenho experiência de plantação também a própria Campus está quente, já implantou-se A M três vezes aqui na hora eu já tinha plantado uma outra empresa que eu tinha dois crms também então cara uma dificuldade fazer implantação de sistema assim quando ela vai virar um processo da empresa, né?
[17:32] Rodrigo Italiano: Pose do cara que a gente viveu isso aqui basicamente.
[17:39] Eduardo Stringhini: desde o Viva Real lá até o hotel então o que que eu acho eu acho que a gente tem que ter um modelo muito assertivo assim de processos básicos do cliente redondo que a gente Cara, bota ele a fazer muito rápido assim sabe? Eu acho que você eu acho que vocês estão nesse caminho que eu tô bem afastado mesmo as importações né, então não.
[18:05] Eduardo Stringhini: Só que por exemplo olhando assim para as operações de GD que a gente tem aqui. Como é que vou dizer o sistema? Hoje ele tá eu olho para o sistema aqui, por exemplo da ideia rasgada, ele tá muito longe do que eu tenho do GD aqui, né? Por exemplo que já tá com funil de vendas tem né? Tem outras coisas assim, então eu queria entender um pouco como que os clientes estão vendo essa implantação, né? Se eles estão satisfeitos porque porque eles podem estar usando muito no WhatsApp, né? Mas eu não sei o quanto eles estão usando aqui na ferramenta.
[18:42] Eduardo Stringhini: A impressão que eu tenho é que aqui na ferramenta nós não estamos conseguindo ainda ter um resultado assim, né? Talvez os caras seja Maravilhado no WhatsApp, aí eu não tenho acesso a isso aqui eu não consigo ver.
[18:57] Rodrigo Italiano: É do realmente é um Desafio, né? A gente fazer o cara operar a plataforma e Essa operar da plataforma tá ficando muito na mão do da galera que é administrador. E realmente acaba que ele entra no sistema só para criar automação. Ele entra lá programa automação dele dispara automação e aí o resto ele segue ali no WhatsApp, né? então a gente A gente tá evoluindo aqui, né? Então a gente tá deve tá trabalhando numa grande.
[19:44] Rodrigo Italiano: Filter ali que é a visita, né, então o time já tava olhando a gente vai nem sempre pack tá lá ou deve tá atuando, mas é algo que a gente vai começar a trazer mais para os caras usarem ali a plataforma lógico, nós vamos ter também a opção dele.
[20:02] Rodrigo Italiano: Dele fazer pelo WhatsApp, né? Mas São algumas dinâmicas o os múltiplos funis também é algo que está aqui no nosso radar. A gente precisa evoluir.
[20:17] Eduardo Stringhini: Aqui é só para entender eles
[20:17] Rodrigo Italiano: então
[20:18] Eduardo Stringhini: estão com 1.600 contatos aí um pouco da minha também. O meu desconhecimento sobre algumas coisas da ferramenta em contatos tem 400 aqui, qual é o que que é essa diferença aqui? Porque lá aparece.
[20:31] Rodrigo Italiano: Pode ser dá uma atualizar ali rapidinho. Porque não era para estar 401 aí não na primeira?
[20:42] Carlos Stoppa: Tratar a soma ali, mas acho que ele bugado esse primeiro esses dois primeiros quadros aí.
[20:46] Rodrigo Italiano: Nele deixou eu vou acessar aqui ver se está igual aqui, eu já mando um print para ele. Porque a dinâmica aí?
[21:00] Eduardo Stringhini: É que eu usei essa conta aqui para vender a ideia da implantação do Z2 numa operação de GD tá? E daí eu acabei não conseguindo mostrar um negócio muito completo assim sabe um funil. Negócio mais avançado eu vi essas diferenças de números aqui, tá? Então acabei até desistindo de mostrar porque Enfim, eu acho que eu queria de
[21:27] Rodrigo Italiano: Não com certeza, você vai mostrar.
[21:27] Eduardo Stringhini: com você.
[21:31] Rodrigo Italiano: Vai vender um negócio o negócio não tá redondo na apresentação, p****. é que nem quando o time tá subindo versão aqui torneio da apresentação começa a travar o xarope com os cara aqui porque não dá
[21:47] Eduardo Stringhini: Então resumindo aqui o assunto que eu tenho a gente pegar um grupo de clientes que a gente vendeu e tentar ver esses como é que tá essa. Essa implantação e ver o que que a gente pode fazer para ajudar aí?
[22:07] Rodrigo Italiano: Não vamos falar assim, vamos falar assim, cara.
[22:10] Eduardo Stringhini: E aí o outro ponto o outro ponto ele tá e Carlão a gente a gente tá falando com umas operações aí que fazem gestão comercial é uma incorporadora é uma é uma plataforma é um canal de parcerias de mais de uma empresa, né? É um canal de parceria, só que eles atendem mais de uma empresa são empresas pequenas.
[22:30] Eduardo Stringhini: E a gente tem usado esses caras como entrada em praça, tá? Ele é menos um modelo de monetização e mais um modelo para a gente de entrar mais rápido na vida dos corretores. E a gente quer vender o prm para eles, né? Tipo que a gente tem em Porto Alegre que foi nosso piloto e daí eu queria ver eu queria uma hora eu queria sentar com vocês para ver.
[22:56] Eduardo Stringhini: Um pacote assim um preço uma precificação para esses caras porque para esses caras não fecha a conta precificação que a gente tem hoje por empreendimento, entendeu? Porque eles não são a Incorporadora que ganham 100% do vejav, eles, às vezes tem um lá que ganha 07 de comissão, entendeu? então, é às vezes é zero às
[23:17] Rodrigo Italiano: Tem que entender.
[23:18] Eduardo Stringhini: vezes é 1% então a precificação ela não pode ser em cima do volume de produtos, ela tem que ser mais no volume de usuários que estão usando aí a Senão nós não vão vender ou não, só vou ter que dizer cara só vão fechar se for menor o preço, entendeu?
[23:36] Rodrigo Italiano: O Edu faz o seguinte cara, me traz. Um exemplo prático aí a gente eu penso aqui, eu entendo o que que dá para a gente fazer faço um racional
[23:48] Eduardo Stringhini: Por exemplo.
[23:48] Rodrigo Italiano: aqui.
[23:50] Eduardo Stringhini: Por exemplo, a urbana tá urbana é uma rede lá de Curitiba. Que a gente tá fechando a parceria que seja D com eles tá? Eles têm uma operação hoje eles administram a venda de duas incorporadoras, eles têm lá em Curitiba, chama de plataforma, tá? Eles administram a venda de duas incorporadoras.
[24:10] Eduardo Stringhini: E querem pegar mais contas. Usando essa nossa tecnologia que a gente está trazendo audiência da hora o prm Né o branding de tecnologia etc. E aí eu quero fechar o prm com eles, mas mas hoje baseado na quantidade de produtos que eles têm não fecha a compra, entendeu? Porque eles atendem bastante produto até mas ganham bem pouco em cima dos produtos e são produtos encalhados assim, sabe? Geralmente essas operações elas pegam elas pegam empresas que tem
[24:43] Rodrigo Italiano: Tá com problema, né?
[24:43] Eduardo Stringhini: problema de Que tem problema de ver. Então, eu teria que ter uma precificação, eles têm lá quatro coordenadores mais um gestor. Então seria cinco usuários, né? Com usuários. E aí a gente implantar né?
[25:03] Rodrigo Italiano: tá
[25:03] Eduardo Stringhini: E aí o que que a implantação básica desse negócio cara? É o fluxo que a gente já tem desenhado com vocês aí de jogar os vídeos da aula, não fui eu. de abordagem uma automação na qualificação Nesses casos nesses casos tá que é onde a gente vai ter que ter deve aqui do lado da Z2 essas empresas basicamente.
[25:33] Eduardo Stringhini: Elas têm que reportar o que elas fizeram na semana para as incorporadoras. Então a parte que o apontamento de atividades principalmente de visita imobiliárias treinamentos, tem que estar muito redondo e o cadastro Imobiliários, tá que é uma realidade diferente de São Paulo. Então, eu tô tendo dificuldade de vender esses esse PM para genders fora de São Paulo, porque fora de São Paulo os caras dão muito valor pela imobiliária em São Paulo, parece que vocês nem parece que nem existe cadastro de organização de organizações.
[26:00] Eduardo Stringhini: Mas por exemplo em Curitiba os caras querem ter qualificado A 600 que tem Curitiba, entendeu? Mesma coisa em Porto Alegre a mesma coisa em Vitória a mesma coisa Florianópolis, né? então Eu queria entender assim o time mesmo que a gente tem na real, porque senão eu não vou conseguir vender o PM então daqui a pouco eu vou ter que fazer uma cópia temporária do clubes para eles usarem alguma coisa, né? Que tá meio pronto tá pronto assim esse cadastro de apontamento de atividades apontamento de visita Imobiliária, cadastro imobiliárias.
[26:36] Eduardo Stringhini: E aí depois a gente migra quando o negócio tiver evoluído, né? Porque hoje hoje nós estamos hoje o Z2 ele tá no modelo muito adaptado ao modelo de São Paulo, né? Que é uma galera uma loucura de mandando mensagem mensagem mensagem mensagem um monte de gente tal. Mas tá pouco adaptado a esse modelo de empresas que trabalham como modelo de Porto Alegre.
[26:58] Eduardo Stringhini: Que não tem tanta volume de conversa, né? Eles querem um funil de negócio que era um funil de visitas. Um cadastro qualificado das empresas, né perfilados e tal então É mais ou menos essa realidade que eu tenho então. Isso que eu queria ver.
[27:18] Rodrigo Italiano: Perfeitamente do cara assim hoje nós temos aqui do que você comentou aí, né? Dois pontos que estão evoluindo bem. que um é a questão da Visita lá a gente vai preparar um negócio bem legal lá para lançar como a ficha da visita as atividades.
[27:40] Eduardo Stringhini: Quando fala em visita é a visita do corretor com o cliente no imóvel ou visita na imobiliária.
[27:48] Rodrigo Italiano: Aí nós teremos as duas frentes, né do hoje como que tá as atividades aí? Se você ir ali no número de atividades. Eu tenho lá WhatsApp, ligação e-mail visita treinamento e atendimento. Aí a gente já consegue utilizar dali tá? É que tá muito manual ainda então por exemplo. O cara tem que ir lá ele tem que clicar registrar atividade.
[28:31] Rodrigo Italiano: Não sei o que beleza. A gente vai melhorar isso. E aí ele vai conseguir acompanhar ele vai conseguir ter aí o número das atividades. O que está sendo feito? E hoje O que que a gente entende como essa essa visita a imobiliária? É um atendimento, ele tá indo fazendo a imobiliária ou é o contrário, né, Carlão? Desculpa, pera aí é o atendimento é quando ele vem com Idea visita com visita Imobiliária.
[28:50] Rodrigo Italiano: É assim que ABC tá usando o
[28:54] Carlos Stoppa: O atendimento na ABC é o corretor e o cliente no estande a visita a
[28:58] Rodrigo Italiano: perfeito
[29:00] Carlos Stoppa: imobiliária isso só na ABC por causa da particularidade de nomenclatura, né aqui em São Paulo visita é corretora e cliente no estande.
[29:08] Eduardo Stringhini: ABC
[29:08] Rodrigo Italiano: é eu usei ABC como exemplo porque tá mais próxima aí desse modelo que o Edu comentou né, que hoje tá com a gente.
[29:23] Eduardo Stringhini: o de relacionamento?
[29:25] Rodrigo Italiano: hoje é só
[29:26] Carlos Stoppa: O funil deles é diferente o funil deles o board dele é diferente. Eita.
[29:30] Rodrigo Italiano: Não então mas é um funil só né.
[29:32] Carlos Stoppa: É um funil, só isso.
[29:34] Eduardo Stringhini: Vocês esticaram o funil deles, né? Então tem avança para visita e propósito.
[29:38] Rodrigo Italiano: foi
[29:40] Carlos Stoppa: Se não me engano Ele tem seis etapas do é diferente.
[29:43] Eduardo Stringhini: Tá cara, eu acho que a gente poderia. a gente poderia pegar sair do modelo
[29:49] Rodrigo Italiano: criar
[29:50] Eduardo Stringhini: e uma hora a gente marca uma reunião aí para eu ver se esse bode deles e ver se a gente replica para sua operação GD aí um board meio parecido. Com algumas adaptações, mas é mas é isso, eu tô precisando construir uma coisa um pouco mais parecida porque eu tenho no clube, entendeu? Esse é o ponto.
[30:07] Rodrigo Italiano: Entendi entendi então Edu a gente precisa Carol. Vou anotar aqui também na nossa nosso documento. A gente precisa ter aquela Nossa que a gente combinou. A gente chegou a falar ali é para eu me aprofundar aí no clube entender ali. Aquele dia lá que você mostrou rapidinho a qualificação das imobiliárias lá eu gostei eu acho que tem coisa ali que dá para a gente aproveitar é o que eu já tenho é desenhado aqui com o time tá mais ou menos eu usei muito aqui com Um time de produto é o pai que drive como benchmark porque eu era o que foi o que eu adaptei aqui até lá naquela época que a gente.
[30:53] Rodrigo Italiano: Tinha modelo parecido com com de GD, né? Aqui em São Paulo foi o pvp eu usava. Aí lá eu tinha cadastro de pessoas organizações negócios então.
[31:04] Eduardo Stringhini: sim
[31:08] Rodrigo Italiano: E aí eu eu mostrei muita coisa para o time e eu acho que o você já até é personalizou ele mais até enfim tá o desculpa por Então tá, eu acho que vale a gente olhar acho que vale eu e você aqui a gente bater um papo tirar até alguns prints ali e depois replicar isso para o tipo de produto.
[31:35] Rodrigo Italiano: E até a gente pegar aí a operação mesmo do GD que vocês têm aí cara para usar como? Principalmente marketing.
[31:48] Eduardo Stringhini: algo. Algumas coisas que tem no clubes ali porque o clube também tá meio poluído é muita coisa, né? Fazendo algumas coisas já já tá redondo para implantar nessas outras que a gente está conversando, né? E aí teria já aí umas quatro operações para a gente implantar que a gente tem que ver o custo mensal que a gente consegue parar de pé.
[32:10] Eduardo Stringhini: Né, daí eu coloco como custo da operação essa mensalidade, entendeu?
[32:15] Rodrigo Italiano: Beleza beleza e cara que assim é tranquilo, né? Eu posso entender aqui, o que que O que que faz sentido tanto para
[32:26] Eduardo Stringhini: Porque é legal o seguinte a gente
[32:28] Rodrigo Italiano: nós?
[32:28] Eduardo Stringhini: entrando nessas operações de GD a gente tá vendo isso menos como receita e mais como aquisição de corretores, tá? E para Z2 também é interessante ter essa base de corretores da cidade então. Pensa por exemplo lá em Vitória, a gente tá com um pessoal que não tem software, eles fazem tudo em Excel assim, né uma coisa meio artesanal.
[32:49] Eduardo Stringhini: E eles têm uma base de 3.000 corretores, a gente tinha uma que Vitória tem seis mil.
[32:56] Rodrigo Italiano: c******, os cara estão 50% aí.
[32:58] Eduardo Stringhini: Ele tem 50% a base de corretoras, então a gente tá a gente tá entregando ferramenta para eles e o branding de tecnologia e eles estão nos entregando a divulgação da obra então quando eles visitam uma imobiliária, eles ó agora o meu canal oficial não é mais o drive é a hora.
[33:16] Eduardo Stringhini: E aí a gente conseguir implantar o prm nessa operação deles a gente vai rapidamente ter os seis mil corretores na base do Z2 entendeu
[33:24] Rodrigo Italiano: Com certeza, com certeza a gente reuniu aqui com a conta inclusive, cara. Com a integração a geração de parceiros ela fica quadriciária?
[33:38] Eduardo Stringhini: Então é isso, eu preciso fechar um pacote que os caras são pão duro também um pacote de custo do Z2 para a gente implantar. E é isso então e aí a gente e um mínimo Redondo mais parecido que eu tenho em Porto Alegre que eu tenho já um cadastro de imobiliárias, eu consigo qualificar essa Imobiliária eu consigo apontar as visitas que eu fiz na imobiliária.
[33:59] Eduardo Stringhini: Eu tenho um funil de vendas, né? Não é um frio extenso no minimamente atendimento.
[34:04] Rodrigo Italiano: então
[34:05] Eduardo Stringhini: proposta contrato e venda, né? Eu Uns gráficos de quanto que eu vendi, né? Quantas gráficos de relatório mesmo que é o que eles apresentam para Incorporadora? Não isso aqui eu vou trabalhar na semana, é por isso que me pague e tal então. Cara é uma operação assim que é uma operação que ela precisa prestar contas, né? Ela presta conta para incorporador.
[34:28] Eduardo Stringhini: E é uma operação que ela precisa ter um mínimo de 10 para cobrar o coordenador. Que diferente diferente do que é o
[34:34] Rodrigo Italiano: sim
[34:37] Eduardo Stringhini: padrão do mercado é essa operação realmente cobra os coordenadores o cara ele é cobrado para fazer atividade, então ele tem que preencher os nossos sistemas. Então, ele não é uma coisa solta
[34:47] Rodrigo Italiano: sim
[34:49] Eduardo Stringhini: assim. Ah, não não vou preencher o sistema tem que preencher.
[34:53] Rodrigo Italiano: É a gente está sentindo isso aí no caso incorporadoras que a gente tá fechando aí na região do Sul mesmo, Santa Catarina ali então Santeiro ABC Rocam. Para eles é? imprescindível É ABC também tem a grande exigência aí das atividades, a gente vai lançar a parte da visita ali também, então é? A gente tá aprofundando também cada vez mais nesse modelo aí que vocês estão bem acostumados, né?
[35:28] Eduardo Stringhini: Show não é isso aí cara, tudo isso que eu tô falando vai ser o último muito útil para todos as regiões aí que a gente tá a gente vai
[35:33] Rodrigo Italiano: não com certeza, com certeza deu
[35:33] Eduardo Stringhini: atualizar.
[35:35] Rodrigo Italiano: até porque a gente fala muito né de São Paulo é assim São Paulo é assado, só que não que São Paulo Esteja certo para mim.
[35:46] Eduardo Stringhini: É tanto volume, né de gente que
[35:47] Rodrigo Italiano: Cara aqui é f*** aqui é eu brinco aqui com o time é o incorporador ele faz o projeto lá, ele não tá nem aí velho, porque mesmo dando errado dá certo. Entendeu então, cara. E aí a gente acaba até esbarrando aqui em no incorporador falar fala bicho, meu coordenador tá vendendo não quero nem saber.
[36:12] Rodrigo Italiano: O que ele tá fazendo?
[36:14] Eduardo Stringhini: E se não tiver vendendo eu boto mais outros dois e f***-se.
[36:16] Rodrigo Italiano: É isso eu troco então. A gente tem São Paulo aqui é uma realidade pouco diferente e mas é o que a gente tá fazendo aqui é justamente educar esses caras é que nem a gente tem lá a metodologia da jornada anfitrião e tal é algo que é os caras não aplicam e quando a gente apresenta o cara fica e fala p**** aqui do c******.
[36:40] Rodrigo Italiano: É isso aí que eu precisava. E aí tudo isso que você falou tudo que você falou, aí eu que a gente acredita. a gente replicar esse modelo aí de das outras regiões para
[36:59] Eduardo Stringhini: sim
[36:59] Rodrigo Italiano: São Paulo mesmo enfim faz sentido para todo mundo.
[37:02] Eduardo Stringhini: Bom, eu tô com dois dois clientes aí para a gente fechar que a Rio Hilti de Vitória e a urbana de Curitiba que são GDS né? E aí podemos marcar uma apresentação comercial da De vocês com Na verdade. O Diego já apresentou né? Mas eu senti eu precisava conseguir ver essas coisas implantadas assim sabe que
[37:23] Rodrigo Italiano: A gente tem um contato lá, eu falei com alguém no passado lá era.
[37:29] Eduardo Stringhini: É o Rafael. o Rafael
[37:32] Rodrigo Italiano: Olha eu acho que Oi
[37:36] Eduardo Stringhini: o Rafael lá ele foi ele conhece o Júnior ele usava na
[37:39] Rodrigo Italiano: Ah então foi ele mesmo certeza falando com ele, pô, ano passado.
[37:45] Eduardo Stringhini: Então Rio, nós vamos fechar aí para a gente tá? A gente tá fazendo essa aquisição de corretores junto com eles lá a gente tá enfim, vamos tentar essas ferramentas.
[37:55] Rodrigo Italiano: Que legal, que legal. é do cara vamos eu acho que assim é primeiro aqui o que tava me deixando agoniado, era a gente vir aqui a gente falava falava falava falava e Não tinha muito uma definição aqui não, tinha muita evolução, eu acho que esse primeiro passo aqui a gente anotando aqui é escrevendo.
[38:37] Rodrigo Italiano: Pô, a gente se cobra ali. Vamos tentar colocar em prática essa cerimônias aí querendo financeiro SS também. Aí p**** que é no fim aqui a gente fala e é o que a gente deveria estar escrevendo, né? Que eu falei que pô é a reunião do financeiro é a reunião do CS e essa reunião para a gente olhar o clube que é a reunião de produto.
[38:40] Rodrigo Italiano: Então é acho que a gente tá no caminho certo aqui organizando e Vai ficar mais fácil para por em prática.
[38:49] Eduardo Stringhini: Depois compartilhe aquele aquele.
[38:52] Rodrigo Italiano: agora
[38:53] Eduardo Stringhini: PPT ali que daí a gente usa aquele documento ali para ir anotando as coisas também vendo a evolução.
[39:02] Rodrigo Italiano: Fechou ele eu vou eu vou compartilhar contigo aí a princípio aí eu vou. Já vou duplicar esses slides aqui para ter um para cada. Frente e aí, depois a gente melhor aí se precisar.
[39:20] Eduardo Stringhini: tá
[39:25] Carolina Campos: E aí como que a gente fica a reunião para parte de conciliação bancária, a gente deixa já para essa semana.
[39:32] Rodrigo Italiano: Eita Carol só quer saber do dinheiro.
[39:34] Carolina Campos: Lógico, a gente tá aqui ó, dinheiro demora hein? A gente está no fechamento aqui, sabe e esses valores a gente quer.
[39:44] Rodrigo Italiano: Eu sei eu sei eu tô brincando.
[39:48] Carolina Campos: deixar 2023 2024 para trás então a gente encerra isso para a gente saber como vai fazer em 202.
[39:55] Rodrigo Italiano: Tá certo, é isso aí, tem que fechar 24 para a gente começar a falar de 25. Sugerido aqui para a gente falar amanhã 11.
[40:04] Eduardo Stringhini: Às 11:00 eu não vou conseguir já entrou um compromisso aqui.
[40:07] Rodrigo Italiano: Ah tá, eu ainda nós vamos aqui ainda ia ter. As 10 não consigo tem uma aqui das 9:30 às 6:30. E essa daqui é mais filosófica, eu creio que nem 10:30 eu consegui terminar as 11 que eu já Implacável. Com a nossa a tarde ficar ruim do que tinha falado que a tarde fica ruim, né?
[40:34] Eduardo Stringhini: Marta tá fora essa semana aqui.
[40:40] Rodrigo Italiano: Sexta não funciona.
[40:47] Eduardo Stringhini: Cara, tô vendo minha agenda aqui tá difícil a situação. Deixa eu ver aqui. Cara, só se eu cancelar uma reunião que eu vou ter as duas e meio.
[41:04] Rodrigo Italiano: Dois a gente já tá no dia 22, né?
[41:04] Eduardo Stringhini: Com certeza
[41:09] Rodrigo Italiano: Quer fazer segunda-feira dia 27. A segunda-feira a gente tá mais tranquila.
[41:17] Eduardo Stringhini: terça então.
[41:21] Rodrigo Italiano: Que horas você consegue na terça, né? almoço
[41:29] Eduardo Stringhini: Ter se eu consigo às 9 ou de tarde. Da parte das 14:30 até às 17 horas.
[41:44] Rodrigo Italiano: Perfeito. Vamos às 15 então.
[41:47] Eduardo Stringhini: Pode ser?
[41:48] Rodrigo Italiano: Tá já vou mandar um invade então aqui.
[41:51] Eduardo Stringhini: Quem é que participa disso?
[41:53] Rodrigo Italiano: Eu vou chamar a Michele o Júnior aqui mais para o Júnior acompanhar, mas a Michele que vai é importante ela.
[42:02] Eduardo Stringhini: Bota Campos e o Felipe também e a
[42:02] Rodrigo Italiano: cantos e o Felipe se falou aí eu já
[42:04] Eduardo Stringhini: Bia o outro me libera ali que eu incluo eles não vai.
[42:12] Rodrigo Italiano: tô escrevendo aqui.
[42:15] Eduardo Stringhini: Aliás, eu não perguntei para Campo só não pode aos 15.
[42:18] Carolina Campos: O meu pode colocar assim.
[42:19] Eduardo Stringhini: tá
[42:26] Rodrigo Italiano: Eu só não tenho da Bia.
[42:28] Eduardo Stringhini: Eu boto eu boto ali.
[42:30] Rodrigo Italiano: então
[42:33] Carolina Campos: E ainda eu vou puxar semana que vem uma agenda eu você, o naipe tá para aproximar vocês dois aí mais do que já são próximos e a gente conseguir definir aí quais são os clientes que a gente vai atuar em quem que a gente vai abordar onde que a gente acha que a gente já tá com uma força mais poderosa ali de case de clientes também.
[42:52] Carolina Campos: E aí eu Te puxo a gente faz esse papo para a gente conseguir avançar um pouco mais aqui com as nossas com a nossa base, tá?
[43:01] Rodrigo Italiano: perfeito
[43:02] Carolina Campos: E a mesma coisa com o Carlos tá Carlos, depois vou puxar porque a gente vai ter uma mudança ao invés da pisando agora, tu vai ter um papo um pouco mais aprofundado com a Laís, você conhece ela também, né? Para ela ficar um pouco mais por
[43:14] Carlos Stoppa: Beleza, conheço.
[43:17] Carolina Campos: dentro, então toda venda de quem entrar de prm a ideia seria talvez fazer um boas-vindas aqui do nosso time com a passagem do naipe já explicando como que vai ser o ombro de vocês e o nosso unboard porque acho que hoje a gente ainda tá com uma quebra grande que eu quero resolver isso, tá? Acho que a gente tem uma experiência melhor a hora que tiver ajustadinha, aí a gente puxa para uma cobra, tá
[43:37] Carlos Stoppa: fechada beleza
[43:39] Carolina Campos: bom? Maravilha aqui da minha parte é isso pessoal.
[43:44] Eduardo Stringhini: show é isso, aí, fechamos o financeiro na terça, então e Aí depois a gente agenda a outra do produto ali também ali do clube ali.
[43:58] Carolina Campos: combinado
[44:07] Eduardo Stringhini: É isso pessoal.
[44:09] Carolina Campos: É isso aí fechou pessoal.
[44:11] Carlos Stoppa: Valeu gente
[44:12] Carolina Campos: Boa tarde até mais.
[44:14] Rodrigo Italiano: Tava falando multado aqui, mas é isso aí então a nossa do financeiro a gente já puxou ali então anotei ali o resto das coisas que a gente falou é Campo. Você me chama então para a gente fechar agenda ali com o Pedro também e vamos embora.
[44:26] Carolina Campos: falou
[44:29] Rodrigo Italiano: Então é isso aí pessoal. Valeu vamos embora.
[44:33] Eduardo Stringhini: Até mais aí, valeu.
[44:34] Rodrigo Italiano: até