[00:04] Rodrigo Italiano: Aquela correria de sempre.
[00:04] Eduardo Stringhini: E correria correria. Depois eu vou precisar de uma agenda tua aí para apresentar o Z2 para o pessoal, mas depois a gente conversa.
[00:19] Rodrigo Italiano: Beleza, beleza, beleza, me chama aí para a gente ver uma agenda.
[00:24] Eduardo Stringhini: Tá tranquilo, o júnior vai participar.
[00:29] Rodrigo Italiano: Ele já ele já entra, ele tá fazendo uma ligação, mas ele já vai entrar.
[00:33] Eduardo Stringhini: Tá o Felipe vai participar. alguma coisa
[00:40] Beatriz Fusquino: A princípio ele iria, mas ele não me avisou que não vai entrar. Deixa eu ver aqui com ele.
[01:44] Felipe Goettems: Olá desculpa gente, passei do horário.
[01:46] Rodrigo Italiano: Fala Felipe tranquilo Já esperando o Júnior também já vai. Já vai entrar.
[02:52] Eduardo Stringhini: Como é que estão indo as vendas esse mês aí, tá? novos clientes
[03:00] Rodrigo Italiano: Puedo tá indo cara. Tá indo amor e vida urbana que a gente falou para caramba aqui. ano passado para cá Temos quentes. Aí fechamos a m até Felipe fechamos também aquele projeto macro patrimóvel, cara. Chamamos ontem que era daqueles dos
[03:21] Felipe Goettems: Nem me lembro mais cara, nem me lembro mais.
[03:22] Rodrigo Italiano: produtos do Rio exato, então. É depois eu toquei com o Bruno ali, ele mandou a relação mandou mandando uma proposta. Aí acabou que fechamos ontem. E fechamos com a ele também. não evento da Acho que evita também, mas evita alguma coisa. No loteamento que eles estão fazendo ali, Alphaville.
[03:54] Rodrigo Italiano: E aí surgiu uma conversa. Que é gestora ali de vendas e tal tem várias incorporadoras conectadas. Não tem então bons negócios aí caminhando.
[04:09] Eduardo Stringhini: Assim eu conheço eles lançaram Alphaville de Porto Alegre que eu me lembro trabalhei com eles nesse lançamento.
[04:17] Rodrigo Italiano: top e aqui em São Paulo
[04:23] Eduardo Stringhini: Domina bastante, né?
[04:25] Rodrigo Italiano: Bastante acho que aqui em São Paulo São duas principais que a v7 e a cia. Mas assim ele é maior. e Tem a eggs também a gente conhece bem próximo do sócios, mas a eles não. ainda tá indo pelo caminho ali de se tornar Tem ponto em corretor para caramba lá então para eles faz muito sentido em se comunicar mesmo com os corretores deles, então tem várias dinâmicas ali que com Z2 não é bem o modelo de parcerias, mas para eles é como se fosse ali então outros corretores que eles têm lá é.
[05:20] Rodrigo Italiano: importante o Z2
[05:27] Eduardo Stringhini: vai iniciando aqui, vamos introduzindo o assunto.
[05:30] Rodrigo Italiano: Vamos lá, vamos falando.
[05:35] Eduardo Stringhini: Tá bom. eu acho que essa reunião ela ela é para colocar todo mundo na mesma página aí né da dinâmica de Enfim de contabilidade dos repasses né? Os modelos que a gente ajustou então a primeira a primeira leva ali de setembro e outubro participou deu item Júnior, né? A gente que fez essa contabilidade ali de Para ver o que que o que que teve de comissão que a homo deve para Z2 o que que dois deve para o óleo e a gente faz um encontro de contas e fizemos o fechamento de setembro e outubro, né? Daí a ideia de
[06:16] Rodrigo Italiano: E agosto também, né?
[06:18] Eduardo Stringhini: agosto também agosto setembro E então a ideia agora é envolver todo mundo aqui nessa contabilidade, eu não sei o quanto a Michele. Tapada das dinâmicas ali também, mas eu sei que a Bia aqui que é do financeiro da aula não conhece a planilha é a Campos tá na planilha ali, tá? Se interando o Felipe também conhece as dinâmicas, mas não viu a família ainda.
[06:47] Eduardo Stringhini: Então a ideia a gente fazer um exercício de fechamento, né do mês de novembro e dezembro. E tentar ver enfim problemas que tem nesse exercício, né? Porque é bem manual o processo e a gente tentar depois fazer um processo um pouco mais automatizado. Também teve a questão que a gente acabou te deixando de Fora algumas algumas receitas que não recorrentes, né? Como por exemplo transacional ou implantações que até porque na parte da aula nem tinha implantação até até dezembro então novembro ou dezembro então também a gente vê esses assuntos aí de implantação para a gente revisar.
[07:27] Eduardo Stringhini: E aí a gente vê esses pontos de dor e tentar criar uma planilha mais automatizada de repente. A gente já até Já verificou.
[07:34] Felipe Goettems: Uma das coisas que para nós era importante também era a gente se a gente faz tudo na mesma planilha sempre. A gente não tem a evolução então, talvez a gente tem aqui copiar todo o final de mês a gente copia abre uma nova aba copia Cola e daí altera as coisas na na planilha na nova na nova aba, até porque pessoal a gente agora em Janeiro subiu as mensalidades.
[08:08] Felipe Goettems: E tem várias coisas que vão se a gente não avisa para vocês tem mais coisa que vai para vocês, tá? Porque tem coisa que vocês fecharam eventualmente e daí a gente aumentou sempre aumenta em primeiro de Janeiro, tá? E daí tem que passar para vocês. Então é um controle que eu Não sei exatamente se isso vai ser escalável, tá? Porque a gente Às vezes tem variaçõeszinhas.
[08:39] Felipe Goettems: Acho que vocês têm variações aí do lado de vocês, mas se a gente não. Não sei não, a gente ficou meio assim meio p***, vai ser um trabalho isso daí. Eu não sei muito como sair disso, se a gente quiser ter tracking ao longo do tempo por cliente se a gente quiser.
[08:56] Felipe Goettems: Toda vez que tem os aumentos, né? Dá essas reposições. Então tem um se vocês têm um percentual da mensalidade da aula. Vocês precisam ganhar mais. Não sei muito como fazer isso. Tá? Mas eu acho que a gente precisa fazer porque já tá começando a ficar. complexa a coisa
[09:15] Rodrigo Italiano: Realmente até a gente reuniu aqui para falar um pouquinho antes da nossa aqui e cara olhando ali para planilha. Tem muita coisa que mudou. Então desde os valores reajustados, né que a gente reparou ali que mudaram até algumas datas de primeira mensalidade, por exemplo. Então, a gente tinha alguns que me ajudar no exemplo aí.
[09:45] Rodrigo Italiano: Por exemplo, eu tava lá com a data da primeira mensal para novembro, só que só foi realizado em dezembro. Então é o que vocês falaram aí tá um negócio muito manual, né? Tem muita coisa que a gente tem que ir lá e preencher e atualizar e até o exercício que a Michele tava fazendo aqui antes da reunião era de confirmar todos os clientes que estão na planilha ali se Eles pagaram um mês de novembro, por exemplo o que ali não escorregou para dezembro e mesma coisa em dezembro e principalmente em dezembro teve tem a questão dos faturamentos das empresas aí tem férias aí pede para jogar o boleto nota para mês que vem.
[10:27] Rodrigo Italiano: Então cara que a gente quando foi olhar para atualizar. Porque na minha cabeça Era só atualizar o final ali os novos as datas. Cara, a gente vai ter que ver tudo.
[10:36] Felipe Goettems: Não é bem assim, tem que botar bem mais coisa, eu também não sei está aqui meio para ouvir também se vocês têm alguma outra sugestão, eu não consigo ver por hora outras sugestão que chegar no final fechou dezembro abre já joga já cola de Janeiro. E vamos tentar ver o longo de Janeiro, o que que vai acontecer? A gente vai alterando no último dia de Janeiro copia e joga uma para fevereiro.
[11:03] Felipe Goettems: Até que a gente Pense numa ideia melhor
[11:09] Rodrigo Italiano: Eu concordo contigo Felipe a gente chegamos nessa mesma discussão aqui, né? Falou pô. Como que a gente pode melhorar mas também não vimos muitos caminhos ali no sentido de automatizar, por exemplo que seja minimamente. Porque cara o valor que a gente por exemplo o reajuste das mensalidades a gente entende também que é uma vez no ano.
[11:32] Rodrigo Italiano: Mas onde a gente tem essa informação que a gente pode puxar de forma automática mesma coisa do nosso lado então até a gente saiu ali da conclusão de cara de repente uma vez por mês, a gente vai ter que sentar aqui olhar com carinho tem um pouquinho de trabalho mesmo.
[11:50] Rodrigo Italiano: Como melhorar com certeza com
[11:51] Felipe Goettems: olhar só ver as dores já vai fazer com que a gente pensa em melhorias na
[11:58] Rodrigo Italiano: certeza? Aí eu acho que é mais essa mais esse ponto mesmo, né Felipe? Porque eu acho que até o fechamento em si, a gente não vai conseguir fazer agora que a Michele tá lá a pressão de casa agora de atualizar alguns valores algumas datas de pagamento.
[12:24] Eduardo Stringhini: Eu acho que eu podia repassar a
[12:25] Felipe Goettems: você
[12:27] Eduardo Stringhini: dinâmica da planilha aqui pelo menos para Pode ser?
[12:30] Rodrigo Italiano: Podemos podemos. E aí Felipe, até só até para eu entender aqui, cara ia te perguntar, né? O reajuste é feito então todo o primeiro de Janeiro.
[12:41] Felipe Goettems: A gente faz todo o primeiro de janeiro, mas em tese pode ter reajustes para cima e para baixo ao longo do ano conforme. Qual é a nossa grande métrica tá dizendo que isso é perfeito, mas a grande métrica número de empreendimentos então o que que normalmente a gente. A gente começa quando vê que tá aumentando os Empreendimentos, talvez não só um mas Está apresentando dois três a gente vai lá e tenta reajustar o cara.
[13:08] Felipe Goettems: E também se cai o número de empreendimentos o cara às vezes vai lá e pede reajuste para baixo, né? A situação ele é sempre ele é sempre uma data só
[13:16] Rodrigo Italiano: Não beleza, beleza.
[13:21] Felipe Goettems: Independente de quando foi a contratação do cara ao longo do ano. Independente se o cara contratou em dezembro ou em Janeiro é no próximo dezembro que muda no próximo Janeiro que muda tudo. o cara dá uma Chiada, mas não vou ficar controlando por cliente isso e
[13:41] Rodrigo Italiano: Não era só para entender. Exatamente isso aí o Felipe esse cara o cara fechou. Em dezembro por exemplo aqui era 598 aí Janeiro ali já viajou.
[13:52] Felipe Goettems: Para todo mundo para todo mundo. A gente tenta restar pelo IPCA tá a gente
[13:54] Rodrigo Italiano: Entendi.
[13:57] Felipe Goettems: não tenta a gente não acabou nunca forçando a mais do que isso então a gente vai ter essa infinita maioria. Não sei que tem algum caso aí específico. A gente não conseguiu reajustar que o cara achou o cara ameaçou ou jogamos mais para frente porque o cara não tava no Play nem dele ali no sistema dele, mas em grande medida todo mundo foi reajustado em 4.83.
[14:20] Felipe Goettems: Tá todo mundo for, pelo menos deveria ter sido. A gente vai avisando a partir dos fechamentos do segundo semestre a gente vai avisando. Olha o data base é sempre. Sempre Primeiro de Janeiro vai acontecer aí a gente consegue diminuir o atrito com isso.
[14:43] Rodrigo Italiano: aqui porque eu falei pô aqui eu tinha reparado a primeira ali foi Wheels. E aí eu olhei eu falei não deu um ano de contrato ainda, mas agora
[14:54] Felipe Goettems: sim
[14:56] Rodrigo Italiano: Me justificou aí o porque aí eu fui olhar EPM também eu falei pô e BM contrato foi em novembro, mas reajustou também. Aí eu falei ué, deixa.
[15:10] Eduardo Stringhini: Eu vou repassar a dinâmica aqui então. Bom então aqui só estão as incorporadoras que tem a integração com a órgão, né? Nós não estamos fazendo contabilidade aqui das vendas que não é tipo Incorporadora que não tem da Então aqui nessa coluna só tem problemas que tem integração que é onde a gente tem os rebates.
[15:35] Eduardo Stringhini: Aqui tá a primeira data é a data de contrato que iniciou na hora. Né, então, esse aqui é uma enfim quando que esse crentesco é estativo na orla. Depois essa coluna aqui ela mostra quem fez a venda do da né? Então se é um fechamento que a Z2 trouxe ele fica um da Z2 foi um fechamento que já era um contrato ideal da orla, ele fica.
[16:03] Eduardo Stringhini: E depois aqui a gente tem o fechamento do Z2, né? Então. No início era enfim era praticamente todos os fechamentos eram Z2, depois começou a ter envolvimento time comercial da obra vendendo Z2 então no caso aqui é a setinha, por exemplo é um Z2 fechado pela orla. Soma uma é um Z2 fechado pela Z2.
[16:26] Eduardo Stringhini: Esse responsável pelo pagamento. O padrão aqui vai ser a Incorporadora, né? Mas teve casos aqui principalmente antes em que a Z2 assumiu o pagamento do da E agora teve alguns casos em que é Incorporadora paga para orla e a hora ou Repassa para os dois daí, né? A gente tá chamando de portabilidade.
[16:49] Eduardo Stringhini: A ideia é que isso não seja regra, né que a gente sempre faz com que com a gordura seja pagante. E aí aqui na parte de comissionamento, né, então? Bom aqui na nossa coluna tá o valor da mensalidade da obra que é onde a gente vai ter que criar.
[17:05] Eduardo Stringhini: Uma forma aí de atualizar isso, né? Então por exemplo agora até dezembro praticamente deve estar tudo igual mas em janeiro deve ter vários valores aqui. Atualizados por causa da nossa dinâmica, né? Então essa aqui é o valor da mensalidade da obra. E na coluna G é o valor que a gente faz a o valor líquido, né? Tira o imposto a gente estabeleceu aqui que o imposto da aula sobre o faturamento é 5.65.
[17:41] Eduardo Stringhini: Então a gente só aplicou aqui o desconto de faturamento sobre todos os valores da mensalidade. Para ser a base de cálculo do condicionamento, né? Então a referente a primeira parte do nosso acerto que é quando a Z2. Vem de um da a gente vai pagar a recorrente 40% do valor líquido.
[17:48] Eduardo Stringhini: Para Z2 quando é um d a já vendido previamente pela órgão É zero, né? Então aqui tá a fórmula, né? A gente tem aqui. Essa fórmula aqui então se se foram se foram de a Z2 é porque 40% sobre o valor líquido. Se for sobre a sobre um dela que já era orlas ela né? Então aqui a gente tem.
[18:15] Felipe Goettems: Só uma olhadinha ali. Qual é o qual é o total dessa h?
[18:22] Eduardo Stringhini: total pediu a soma aqui que tá
[18:26] Felipe Goettems: étero
[18:28] Rodrigo Italiano: É 4 200 ali.
[18:29] Felipe Goettems: 4 200 então a gente teria aí pelo menos mais 200 reais para pagar para vocês assim a gente assumir ali o 5% 483 de de aumento das mensalidades
[18:41] Rodrigo Italiano: É algumas a gente até mexeu aí o Felipe. Então até vão ter que rever porque você subir aí da Wii já tá atualizado já tá 922 já.
[18:55] Felipe Goettems: Entendi.
[19:01] Eduardo Stringhini: Bom então o primeiro cálculo que é o que que a orla tem que pagar de comissionamento sobre as vendas. De da é Nossa coluna aqui. Que a gente vai ter que ver como é que a gente mantém a nossa mensalidade de Idea mais atualizada aqui, né? Ou faz aquilo que o Felipe falou a gente tá todo medo a gente revisa uma e vê se elas se elas sofreram alguma alteração ou se o cliente cancelou etc.
[19:27] Felipe Goettems: Bia Isso aqui vai ser importante tá a gente em algum momento pode automatizar, mas a gente vai ter que fazer essas revisões, aí acho que não é muito tempo mas Precisa fazer essas revisões.
[19:36] Beatriz Fusquino: sim
[19:40] Eduardo Stringhini: Tá eu vou pular essa aqui.
[19:40] Rodrigo Italiano: Deixa só fazer um parentes aqui para Michele atualizando ainda aí os valores. Para um pouquinho porque a gente vai ter que fazer um exercício aqui de voltar para o valor anterior para fechar Novembro, tá? Depois a gente atualiza.
[19:57] Michelle Trajano: Beleza Eu já atualizei já.
[19:59] Rodrigo Italiano: Tá mas aí a hora finalizar aqui a gente fala entre nós tá?
[20:02] Michelle Trajano: Tá bom.
[20:04] Felipe Goettems: Tá então até era bom já jogar fazer uma minha sugestão copiar e já faz a de Janeiro. Mantém essa aí mensalidade isso né? Coloca aí do mensalidade novembro
[20:13] Rodrigo Italiano: Criando as abas.
[20:18] Felipe Goettems: dezembro. Sei lá alguma coisa assim nesse nesse título aí de aba e já copia uma nova. e joga para vamos fazer Janeiro 25 para Bia poder dar uma checada até
[20:34] Rodrigo Italiano: Beleza combinado.
[20:36] Felipe Goettems: Duplica aí para nós.
[20:45] Eduardo Stringhini: Qual seria o nome aqui mensalidade Janeiro?
[20:47] Felipe Goettems: É zero zero um de 25 0125.
[20:48] Rodrigo Italiano: de Janeiro
[20:58] Felipe Goettems: 25
[21:09] Rodrigo Italiano: Pode deixar, pode deixar. Aí a gente fecha em novembro dezembro. E aí o Felipe que eu faço aqui quando a gente fechar novembro, eu já faço esse exercício. Faço uma cópia de dezembro ali para te deixar isso aí. E as próximas a gente vai fazer. Aí desculpa aí, pode concluir aí cara o conceito aí das últimas colunas.
[21:35] Eduardo Stringhini: Tá então assim essa coluna calcula a comissão que a orla deve a Z2 pelas vendas de dadas que a Z2 trouxe eu vou pular essa portabilidade. Depois eu volto aqui e aqui a coluna que calcula a que tem o valor da mensalidade do Z2. Então aqui tá a mensalidade atualizada do Z2 vai ter que ter atualização também.
[21:58] Eduardo Stringhini: E o cálculo de valor líquido que ele é um pouco diferente o que a gente está em sistema tributário diferente então aqui a gente tá no lucro real, né? Então aqui a gente aplicou um 018, né de 18% de imposto. sobre a receita Então esse aqui a comissão da aula vai ser baseada no valor líquido e daí aqui em vez de ter um modelo tem dois né? Então aqui é o seguinte quando? É uma integração de a e a venda foi feita pela Z2 a óleo tem 20% de rebate pela integração E quando a quando a venda é feita pela órgão também do Z2, né? Então a gente tem a integração do da gente faz a venda a gente tem mais 20% do comercial.
[22:48] Eduardo Stringhini: Então fica 40% então. Esse cálculo aqui quando é uma incorporadora integrada de ar, ela vai ter uma comissão de 20 ou de 40 a depender. Quem fez a venda? Tá então aqui tem a conta, né? Quando se for de azedo se for.
[23:08] Rodrigo Italiano: Fechar contrato fechado de dois.
[23:11] Eduardo Stringhini: Então para esses aqui que estão modelo de contratos Z2 fechado pela Z2 É 20% sobre o valor líquido e já mais para baixo, quando a gente começou a atuar com mais comercialmente é 40. Aqui também aí Aqui também é importante, né? Que é a data quando é que inicia o pagamento, né da primeira mensalidade, então a gente geralmente filtra, geralmente a gente sempre filtra aqui os que estão até a data de fechamento, né? Então mesmo que esteja na coluna aqui.
[23:45] Eduardo Stringhini: Em outubro tinha coisa que era previsto para começar a ser pago em Janeiro, Só Então esse sai da conta, né, então. Essa coluna aqui que vocês falaram que mudou né algumas mudaram aqui.
[23:56] Rodrigo Italiano: Essa coluna aí que a gente vai ter que pensar um pouquinho e aqui o que que eu tava pensando, né? E a gente trabalhar aí com realizado. Então exemplo aí a bitran. Né tava lá projetado para novembro por algum motivo aí Alguma variável que são. Várias ficou para dezembro então.
[24:20] Rodrigo Italiano: Eles pagaram em dezembro essa informação a gente já tem então. Ele terá eu realizado.
[24:27] Felipe Goettems: Sempre realizado dos dois lados. Acho que tem que ser tem que ser realizado os dois lados. E até não sei como é que é o controle, mas um cara que não faz pagamento no mês, mas faz pagamento no mês seguinte faz dois pagamentos pergunta é. A gente só vai saber no mês seguinte que o cara pagou atrasado.
[24:52] Felipe Goettems: Em tese a gente deveria fazer na Nova planilha duas vezes aquele cara e zero vezes na anterior. Em tese sim.
[25:06] Eduardo Stringhini: Ela tá filtrada ali, por isso que não tá vendo.
[25:11] Rodrigo Italiano: Pois desculpa, eu tinha filtrado aí os em branco para entender aí. E filtrei também o que tava como janeiro e fevereiro. Exemplo aí Canopus. Então acho que MRV. É assinado com vocês, né, mas deixa de ser projeção a gente vai. Emitir uma nota ali para fevereiro.
[25:43] Eduardo Stringhini: E a Porto Camargo, ela já não pagou janeiro também, né? Por Camargo.
[25:51] Rodrigo Italiano: É Michele tava comentando aí vai entrar naquela regra do Por exemplo. Essa daí teve ali a data da primeira mensal em outubro. Teoricamente a gente teria. Ela ali em novembro dezembro janeiro já não tem então a gente vai ter que ter aí algum controle o status do contrato, por exemplo.
[26:09] Rodrigo Italiano: né
[26:09] Michelle Trajano: E como que fica essa porque no caso se eram três meses a gente cobrou só um né? E ela já cancelou os outros dois vai cobrar também vocês receberam como é que ficou? Como é que fica essa questão?
[26:22] Eduardo Stringhini: Ela entra no acerto até dezembro janeiro já não pagou. Então tem que fechar novembro dezembro ela entra ela entra no acerto com você de novembro e dezembro.
[26:31] Michelle Trajano: Ah perfeito.
[26:33] Eduardo Stringhini: E o primeiro mês, ela pagou do outro sistema lá do clube. Então ela migrou ficou mas assim até fui eu que fiz a reunião com eles tá? Só para também não status para vocês. Eles não tão preparado para implantar um sistema agora. Eles eles querem eles vão voltar e a gente deve retomar esse cliente com Z2 ali em março provavelmente.
[26:57] Eduardo Stringhini: e eu nem assisti bastante em deixar eles dois meses gratuito, eu ia trazer para vocês para ver essa proposta, mas eles Não querem eles querem voltar a estruturar a área em março. Então, eles são é uma empresa tem bastante produto e uma estrutura microestrutura comercial, ele não tem gente para tocar.
[27:16] Eduardo Stringhini: Fui eu que fiz a reunião com eles para tentar reverter.
[27:22] Rodrigo Italiano: Não beleza aí, eu acho que eles vão ter que criar mais uma coluna então Edu que é justamente esses caras exemplo aqui do nosso lado também a Pediu cancelamento aqui recente acho que foi semana passada, então do nosso lado naturalmente também vai ter. Vai acontecer, né? Então a gente vai ter isso aí atualizado lá na conta, eu consegui trocar ideia mostrei para eles ali alguns números que foi gerado de corretores do órgão lá foram 1.700 Via Ouro e acho que 150 200.
[27:59] Rodrigo Italiano: A gente conseguiu agregar o valor ali e tal e eles entenderam que o time lá não tava muito pronto tava utilizando e eles colocaram o pé no freio lá o cancelamento vão ter uma reunião a presencial. Vamos entender lá, mas minimamente a gente congelar. O mês atual já o mês seguinte por exemplo.
[28:28] Rodrigo Italiano: Vamos ter esses.
[28:30] Felipe Goettems: Agora a gente está começando os caras. Os caras que não estão preparados, né? E daí é produto é treinamento é?
[28:42] Rodrigo Italiano: Cara, é que é a gente usa muito aquele material da metodologia do anfitrião do Sucesso. É porque ali cara esfrega na cara do incorporador que que realmente ele fala, pô, ele não tá pronto alguma coisa tá errada. Ele entende. E do outro lado a gente mostra o que o que cresceu de base que é o nosso principal indicador aquele quando o cara não tá de fato utilizando, né? Que é o que a gente consegue entender então dá o choque neles ali.
[29:13] Rodrigo Italiano: Porto Camargo
[29:19] Eduardo Stringhini: A maioria deles é o cliente, ele não tá muito preparado, né? Então se eles têm uma boa estrutura comercial já. Fala Júnior, tudo bem?
[29:28] Rodrigo Italiano: Fala mestre beleza.
[29:31] Junior Silva: Bem bem treina no telefonema aqui infinita que eu tava com Ita antes ali discutindo, vamos lá.
[29:37] Rodrigo Italiano: Não tranquilo, deixa eu resumir aqui rapidinho. O Júnior é Beatriz está com a gente aqui trabalha lá com Felipe do lado financeiro. Então a gente estava colocando todo mundo na mesma página a Campos tinha um pouquinho de contato aqui com a planilha, já conheci um pouco, mas a ideia que o Edu explicou aqui, quais o que são cada coluna aqui, como que funciona a dinâmica, o que que devido o quê?
[30:01] Junior Silva: Tá bom.
[30:02] Rodrigo Italiano: E aí a gente fala um pouquinho também daquelas dores. Até que a gente tinha comentado mais cedo do lado. Do Felipe é talvez a gente não vai conseguir automatizar, talvez não, tem que parar ali realmente um dia ali no final do mês tem um pouquinho de trabalho para atualizar aqui olhar detalhe.
[30:20] Rodrigo Italiano: E aí a sugestão do Felipe foi a gente criar Abas para cada mês, então a gente fez com Novembro cria uma nova aba ali para fevereiro e ali vamos atualizando.
[30:31] Junior Silva: perfeito perfeito
[30:34] Rodrigo Italiano: Resumindo aqui rapidinho, já teve aqui e aí agora a gente tava falando justamente do dando exemplo do cancelamento do cara que tá congelado, né? Então a gente falou de Porto Camargo lá do lado do Edu e eu dei o exemplo da Conquista aqui do nosso lado. A gente estava falando um pouquinho ali do às vezes para frente não tá preparado a gente fala muito da jornada do anfitrião ali que mostra para ele, né? Que ele ele mesmo, olha e fala cara, realmente tinha que Não tá não tá fazendo certo, né?
[31:07] Junior Silva: Se não tiver acompanhando ali é qualquer coisa na vida a gente Desapega muito fácil, né? Então a gente às vezes compra muita coisa na emoção e o software é diferente, né? Então a gente tem que ser consultivo hoje mesmo tá na Fink. Pela manhã, né? Então tá lá os coordenadores entre e sai quer falar com um milhão de pessoas ao mesmo tempo.
[31:35] Junior Silva: Só que você não tá falando nem com os 300 que entrou nos últimos três meses do órgão aqui da ativação, está falando de que a ferramenta porque é muito disso, né, Junior ferramenta não me gerou venda cara. A ferramenta não vai te fazer venda quem vai fazer tudo os coordenadores, né? Vamos olhar o que eles estão fazendo.
[31:45] Junior Silva: Mas aqui então para mim tá claro, tá da planilha, Beatriz, satisfação imenso conhecê-la, muito bom seja bem-vindo ao time aqui notícias boas que
[31:52] Beatriz Fusquino: prazer
[31:57] Junior Silva: aqueles desafios também rola na escola, mas é bom, mas sempre uma notícia boa.
[32:03] Rodrigo Italiano: Falamos também do reajuste Felipe.
[32:06] Felipe Goettems: Uma das preocupações que a gente tinha Júnior tava até explicando a gente tem duas aqui porque a gente tem que manter vocês atualizados com tanto vocês quanto a gente com essas dinâmicas, acho que a gente tá fazendo uma lógica de caixa aqui, né? Para tudo que for recebido ter os repasses para vocês vai ser um pouco desafiador porque vai ser manual no início, mas eu acho que A dureza da dor aqui que vai fazer a gente pensando em como automatizar isso.
[32:37] Felipe Goettems: Então e a minha sugestão até para que a gente possa acompanhar a evolução disso não é mais trabalhar na mesma planilha. É aí criando todo final de mesa, a gente gera uma nova para que no mês seguinte a gente consiga ter um eventualmente pode ser importado. Depois daí a gente tem um histórico.
[33:29] Felipe Goettems: Olha tá? Esse cara tá bem? Esse cara tá mal, esse cara tá piorando esse cara tá melhorando. Então a nossa sugestão é como se a gente tivesse com tudo no time perfeito. Agora a gente está fechando janeiro, então a gente a gente veria alguma data de início de Fevereiro para a gente bater a planilha de Janeiro copia de Janeiro, né? Faz uma duplicada para fevereiro e daí a gente vai trabalhando ao longo do mês, né de Fevereiro e assim por diante então daí a gente consegue ter um histórico das coisas enquanto a gente não inventa uma coisa melhor para acompanhar
[33:32] Junior Silva: Funciona para mim funciona, a gente vai adaptando eu que a gente falou mais cedo ali e tava pensando o jeito é sentar a bunda aqui mesmo uma vez por mês uma horinha duas horinhas a gente mata isso aí muito rápido. Então não tem jeito, beleza.
[33:51] Eduardo Stringhini: Só vou explicar que eu tinha pulado a coluna ir aqui, ela é a única diferente das outras porque aqui é o caso em que a orla está recebendo o valor direto do cliente, né? Então vou pegar por exemplo aqui a cetim a setinha paga r$ 4.500 de mensalidade, o valor líquido é 425.
[34:14] Eduardo Stringhini: E como a orla tem 40% sobre essa venda então a gente paga o inverso a gente paga 60% do valor líquido para Z2, né? Então é só para ficar para Bia aqui que a única que é diferente. Essas aqui que a gente recebe na cabeça tira o valor de imposto e paga 60% em vez de ficarmos com 40.
[34:33] Eduardo Stringhini: É a única que a gente tem uma conta diferente aqui. Tá. E aí aqui no caso, né? Não tem aqui tá zerada a comissão. Porque a gente já tá recebendo na cabeça, né? Bom a gente tem que fechar então novembro dezembro. Como é que vocês acha que a gente faz? Será que a gente faz uma? Uma aba de Novembro, depois outra obra de dezembro ou a gente faz uma aba de Novembro aqui para fechar.
[35:03] Junior Silva: Faz uma de Novembro, vamos já seguir a sequência ali a gente faz Novembro novembro e a gente já começou a preencher. Não sei se você tá na mesma planilha ou é mesmo que a gente tava aí.
[35:14] Rodrigo Italiano: É a mesma é a mesma eu até
[35:17] Junior Silva: tá
[35:18] Rodrigo Italiano: comentei com Edu a gente Estava atualizando os valores ali, mas talvez a gente vai ter que voltar. O Valor anterior que era que tava sendo aplicado em novembro e dezembro para fechar novembro e dezembro. E aí na planilha nova ali que Na aba nova que o Edu já duplicou já tá até com alguns valores escondidos que vai ser a partir de Janeiro.
[35:42] Junior Silva: Então a gente vai fazer sábado aí ó, 11 12, na verdade vai separar uma vai ser 11 e outra 12, né?
[35:49] Eduardo Stringhini: pois é Essa aqui é essa aqui a aba que a gente estava antes que ela tinha o nome de planilha mestre.
[35:59] Rodrigo Italiano: essa daí pode ser o mês de novembro, a gente fecha e
[36:03] Junior Silva: Essa tá igual a outra ali, né? Tá igual a primeira a balina.
[36:07] Rodrigo Italiano: Era original essa essa aqui é original.
[36:10] Junior Silva: mas voltou os valores ali com
[36:13] Rodrigo Italiano: Ainda não voltamos Ainda não voltamos eu vou dar um histórico de versão ali daqui a pouco e aí eu volto a versão anterior ali a Michele fazer as alterações. Tá aí, eu vou ter que ajustar ali só IBM que a gente preencheu também.
[36:28] Junior Silva: É porque aí o a gente já faz novembro e dezembro aqui, né? Michele já tava preenchendo na outra, né? Acho que a Michele tava preenchendo ela responder aqui.
[36:40] Felipe Goettems: A Michele tava preenchendo nessa dica que tá marcado agora 11 de 24. Mas ela já tava ela tá com o nome errado aqui, teria que voltar para para o que era em 11 de 24 para seguir aqui A nomenclatura dela correta.
[37:01] Eduardo Stringhini: Não entendi, o que que eu faço aqui?
[37:04] Felipe Goettems: Acho que não faz nada não faz nada direitinho, o que é né?
[37:09] Rodrigo Italiano: Deixa eu ver aqui Histórico de versões. Aí a gente só Mudou alguma coisa ali, já vou voltar aqui já. Está todo mundo mexeu hoje nessa planilha.
[37:33] Junior Silva: Você quer compartilhar a tela aí o Rodrigo a gente faz.
[37:35] Rodrigo Italiano: Vou compartilhar compartilha.
[37:50] Junior Silva: a última alteração a TV alteração da do Eduardo da
[38:09] Rodrigo Italiano: um Campos autorizou
[38:12] Junior Silva: Alterou alguma coisa hoje aí Edu não né?
[38:14] Eduardo Stringhini: Eu sou criança as aulas agora, hein?
[38:14] Junior Silva: Ah é. Então beleza também não tem nada de mais não que é do mexeu a Campos mexeu alguma coisa.
[38:24] Rodrigo Italiano: É a Campus Mudou alguma coisinha aqui, mas deve ter mudado ele sem querer. Ela voltou eu vou. Eu vou reto
[38:34] Junior Silva: De manhã aí?
[38:37] Rodrigo Italiano: Não então vou restaurar essa daqui ó.
[38:40] Junior Silva: Essa aí mesmo de manhã? Beleza então aí agora é atualizar o valor da IBM. Os valores ali fica o mesmo e agora você pega essa essa aba aí duplica ela.
[39:06] Eduardo Stringhini: Tá filtrado ali o soltar os vazões.
[39:13] Junior Silva: Pode duplicar né que tá com os dados completos.
[39:18] Rodrigo Italiano: Vou duplicar então, ela vai ser a de dezembro.
[39:43] Junior Silva: Tô editando aqui é novembro.
[39:48] Rodrigo Italiano: Me dá um minuto aí, deixa eu pegar um adaptador aqui para o carregador. rapidinho
[39:55] Junior Silva: Só para a gente pegar aqui, ó, enquanto você saiu, aí eu assumir a tela aqui. Beleza a gente vai pegar todo mundo aqui que a primeira menção. Tava anterior igual com exceção do mês. Pegar mês 11.
[40:23] Rodrigo Italiano: O bicho sabia que você ia fazer isso te pedir um minuto não demorei 30 segundos, tô de volta e você roubou a tela aí. Sabia que isso ia acontecer.
[40:44] Junior Silva: Aqui a gente está fechando até que mês.
[40:48] Rodrigo Italiano: Aí vamos falar de novembro. Ah para trás, você tá falando vai.
[40:53] Junior Silva: Na verdade é melhor eu desmarcar tudo aqui pelo jeito que eu vi aqui.
[40:59] Rodrigo Italiano: É só para frente aí.
[41:02] Junior Silva: Aí 25.
[41:04] Rodrigo Italiano: de Fevereiro aí
[41:06] Junior Silva: Não tem nenhuma. 2024
[41:15] Rodrigo Italiano: Ah pera aí vamos lá. Desculpa é alteração que a Michele fez mais cedo, né?
[41:21] Junior Silva: Então Teoricamente. São todos esses clientes aqui que estão na relação, né?
[41:29] Eduardo Stringhini: contratos.
[41:30] Junior Silva: Isso aqui.
[41:32] Rodrigo Italiano: Eu tô preenchendo. Tô preenchendo.
[41:48] Junior Silva: menos
[41:50] Rodrigo Italiano: Lembra era 6, mas eu vou te falar
[41:50] Junior Silva: mensalidade Acho que era seis e seis e alguma coisa não era lembra aí?
[42:02] Rodrigo Italiano: já calma aí.
[42:04] Junior Silva: Alguém ouviu o Ítalo?
[42:11] Rodrigo Italiano: alô, alô
[42:13] Eduardo Stringhini: Não tem que tirar o filtro da coluna dele.
[42:24] Felipe Goettems: Estamos ouvindo.
[42:27] Rodrigo Italiano: Eu já tô preenchendo aí não.
[42:33] Junior Silva: Sem nenhum filtro tem só esse filtro aqui de data. Vamos só confirmar de novo. Pegar aqui. Ficar todo mundo que é de 25.
[43:03] Eduardo Stringhini: Tem grau de 25 de Dezembro também, né?
[43:06] Junior Silva: Não é que aqui é mês de novembro, né? Tem que tirar.
[43:10] Eduardo Stringhini: Isso tirar dezembro e 2025
[43:13] Felipe Goettems: A gente podia até fazer uma duplicada para dezembro já podia fazer uma de Novembro, mas de dezembro.
[43:19] Junior Silva: E dessas aqui tem essas que estão em branco com o primeiro data de pagamento precisa colocar aqui, Michele. Você tem aí? Você já por favor. porque Essas aqui a gente não tem a primeira data, não sei se foi em novembro. É Teoricamente aqui. tá
[43:51] Rodrigo Italiano: Ô mi, calma, aí eu vou te ajudar aqui porque você já tinha feito isso. A gente voltou a versão aqui da planilha. mas tem Para consultar que o outro histórico dela.
[44:03] Junior Silva: Esse aqui é não é que é da carência. Cliente não faturou ainda MRV. esse aqui é o órgão que
[44:22] Rodrigo Italiano: É a gente está projetando para fevereiro essa daí.
[44:33] Junior Silva: A gente não faturou ainda. Não fechou.
[44:38] Rodrigo Italiano: Não.
[44:40] Junior Silva: Então exclui né. beleza É isso né do Sky.
[44:47] Rodrigo Italiano: É com Diego lá no detalhe lá, mas cara aqui na nossa dinâmica que a gente chegou. Então tá fechado aí. É tirar.
[44:57] Eduardo Stringhini: Eu não sei qual é.
[44:57] Rodrigo Italiano: eu acho que
[45:01] Junior Silva: É o mal não chegou o fechamento. Então vamos excluir porque Novembro ela não existia.
[45:06] Eduardo Stringhini: isso
[45:09] Junior Silva: É BM. Você já colocou o valor beleza? É BM o primeiro vencimento dela, foi? isso beleza
[45:32] Eduardo Stringhini: Hype não teve ainda também não.
[45:34] Junior Silva: Não.
[45:35] Rodrigo Italiano: Não teve também deixa eu peguei aqui o histórico da versão eu vou colar e o que a Michele tinha preenchido.
[45:42] Junior Silva: Calma aí, a Michele faz aqui manda.
[45:46] Rodrigo Italiano: Não não eu vou eu vou colar só o vencimento aí. Fiz uma cópia aqui da versão anterior.
[46:19] Junior Silva: Você vai você tem dessas aqui praia de viu com esses aqui?
[46:22] Rodrigo Italiano: O que eu ia colar você excluir o canal.
[46:36] Junior Silva: Tem previsão?
[47:08] Rodrigo Italiano: É isso aí
[47:08] Junior Silva: Qui então, beleza então essas aqui sai que não é não são Novembro. Elas são 25 aqui então ela sai em todos.
[47:19] Rodrigo Italiano: Limpar ela.
[47:26] Junior Silva: pagar Station já Aí precisa confirmar aqui o que é não sai também.
[47:38] Eduardo Stringhini: Esses mais antigos que não ali, o que que é isso aí?
[47:43] Junior Silva: Calas e TPA carência tá aqui na observação. Esses aqui Michele você tem que confirmar todos tá?
[48:01] Felipe Goettems: Pessoal, eu vou precisar ir para uma próxima reunião, mas Bia continua aí e eu faço um follow up contigo depois tá? Eu tô bem familiarizado com essa planilha. E daí eu vejo contigo, tá? Então tá bom, obrigado gente.
[48:21] Rodrigo Italiano: o Júnior você quer criar aí a coluna que a gente tinha criado que a Michele preencheu Que era recebido. Você excluiu Quais linhas aí só para excluir aqui na minha cópia também.
[48:52] Junior Silva: Aqui deixa eu terminar.
[49:02] Rodrigo Italiano: Não porque eu já vou te dar as respostas aí mas tranquilo.
[49:18] Junior Silva: Se houver alguma coisa. Você precisa só atualizar ali, tá? A gente já faz aqui o fechamento, mas basicamente o fechamento aqui Beatriz agora. aqui tem tudo que eu tenho que dar de comissão para Então se a gente for aqui somar tá falando aqui de 10.694 Ele passou uma célula.
[50:37] Rodrigo Italiano: Fez o que aí alto só uma?
[51:34] Junior Silva: Cobra adesão e mensalidade no mesmo mês, né? Que veio. Olha aí o caso da tarjado, qual o caso da tarjada? Quando foi que eles Pagaram a desigualdade? Então, beleza A da arbitran. Tá qual o valor?
[52:36] Eduardo Stringhini: Ô, Bia.
[52:38] Beatriz Fusquino: Oi
[52:42] Eduardo Stringhini: VPM vê se apagou novembro para a gente não.
[52:47] Beatriz Fusquino: Se eu não me engano não pagou sim aí BM. Deixa eu confirmar aqui. Ela a primeira da MM foi em novembro.
[53:25] Eduardo Stringhini: tá
[53:26] Junior Silva: meu 307 Beleza e a tarde já pagou a vista? Né? Qual foi o valor? Esse aqui de 40 = 0. Ela pega valor verdadeiro x 50% Só falta tirar o imposto. Tá né? Só porque aqui você tinha esqueci de tirar o imposto, tá?
[54:27] Eduardo Stringhini: fórmula.
[54:28] Junior Silva: Não beleza e aqui é a mesma coisa. Sobe a crise. Estou deixando pronto aqui a fórmula só para calcular certo, tá?
[54:50] Beatriz Fusquino: Tá ótimo assim que a gente vocês finalizarem eu já pego para conferir aí os
[54:51] Junior Silva: Aí aqui.
[54:54] Beatriz Fusquino: clientes. Se tiver algum caso de cancelamento que eu acho que enfim não vai ter aí para os meses de novembro dezembro, só posteriormente é isso eu posso deixar em observação se vocês preferirem. Ou em alguma outra coluna?
[55:10] Junior Silva: tá bom combinado então, beleza Novembro permanece então aqui ó de comissão sobre adesão o ouro em novembro 429967 E aqui de comissão. RR 10.69467 Vai confirmar se tu tá ok pago tá? E valor líquido Z2. Aí beleza valor Z2 aqui. É a mesma coisa. A portabilidade tem 6.63045? Em 17345 e de comissão.
[56:23] Junior Silva: Z2
[56:31] Eduardo Stringhini: Esses que a gente recebe do cliente. que a gente não pagou nada ainda para
[56:40] Beatriz Fusquino: A gente já começou a pagar mês passado, a Michele tem mandado para gente e aí a Michele acho que tá até mais a parte do que eu do que que entrou nessa conta, a gente pagou mês passado alguns boletos. E já tem também para pagar inclusive hoje do outros boletos de alguns clientes, se eu não me engano cetim.
[57:02] Beatriz Fusquino: Oi mim Incorporadora, então a gente já tá repassando essas esses valores agora, eu não sei se já tá tudo né com esses 100% aí dos repasses ou se é só uma parte dos clientes.
[57:17] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que talvez Então essa coluna a portabilidade aí ela porque a gente já tá paga então pagando o valor inteiro. Qual é que está pagando?
[57:32] Junior Silva: de oportunidade Mas comissão. Só deixando a instrução aqui do que que a gente tá fazendo, tá? Basicamente da conta aqui porque depois a gente fala tá? Como é que chegamos nessa conta aqui. Pô, comissão do ouro é a soma da coluna comissão ouro mensalidade, mas comissão hora do Z2.
[57:57] Junior Silva: Certo Z2 é a soma da coluna portabilidade, mas como são os z2a.
[57:57] Eduardo Stringhini: tá
[58:06] Junior Silva: Aí beleza da portabilidade vocês hoje? fatura 4.500 E a gente cobra deles. Você tá falando? Tá, deixa eu dar uma olhada aí, vamos lá citando a terra. Então vamos lá a gente fatura da de vocês. 1724 É o valor.
[58:47] Eduardo Stringhini: Não tem a comissão de portabilidade.
[59:02] Junior Silva: Se faturou aqui 1.724, você já recebe direto aqui você fatura controla, isso não enxerga.
[59:11] Rodrigo Italiano: isso
[59:13] Eduardo Stringhini: E a gente aí teria que refazer o cálculo de comissão. Que nesse modelo que a gente tinha feito não ia ter esse faturamento a gente ia pagar para vocês os 60%, mas como a gente está pagando os 100% do líquido. Nós vamos ter que voltar para essas portabilidade aí.
[59:33] Junior Silva: Você passou a faturar isso quando? Aqui é Novembro novembro. Não aquele microfone em novembro, né? Em dezembro em novembro você faturou contra o órgão 1827 na ideia das Artes? O ITA o kikó a primeira mensalidade da ideia lá estava para 25/10 aqui. a gente quer atrasou aqui, o que que Ainda segue neste modelo que a gente fatura.
[60:29] Junior Silva: Só a diferença porque ela sempre contas, né? A gente não vai emitir a nota completa. É que eu não cheguei emitir isso aqui em outubro para você, ó.
[60:39] Eduardo Stringhini: Também não então.
[60:45] Junior Silva: não Novembro não faturou a primeira mensalidade era para Aí aí fez a portabilidade, só que novembro eu também não faturei contra
[60:53] Eduardo Stringhini: Sim, sim.
[61:00] Junior Silva: geral aqui tá certo? Só dezembro vai mudar ainda. Você falou mesmo, tá? dezembro muda e aí Porto Camargo novembro Você faturou controlam? Não não Novembro, estamos em novembro. nada Tá que ele falou que recebeu só uma da Porto Camargo. Não é isso antes não teve faturamento. Não antes de o Edu não teve.
[61:41] Junior Silva: Então ela sai aqui certo.
[61:46] Eduardo Stringhini: Novembro teve desculpa
[61:52] Junior Silva: aqui da Porto Camargo 25/10 Certo é que a gente implantou vocês receberam duas ou uma parcelas.
[62:13] Eduardo Stringhini: Camargo a gente recebeu as três deles que é dezembro novembro e outubro, só que outubro ainda era clubes. Então a gente tem que fechar tem que pagar novembro e dezembro para o Z2.
[62:28] Junior Silva: Também vocês faturaram, né? E aqui tinha que pagar novembro.
[62:38] Eduardo Stringhini: O Bia tu tem esses valores de pagamento aí das suas empresas para ver os pagamentos deles.
[62:43] Beatriz Fusquino: Eu tenho. Olha da porto. Nós Recebemos. Em Outubro e dezembro tá que eles devem ter atrasado a de Novembro, então nós recebemos dois valores em dezembro.
[63:17] Eduardo Stringhini: Cancelar mas vão voltar a gente vai retomar eles cancelar. O Janeiro já não pagaram mais.
[63:25] Beatriz Fusquino: É não pagou e não vai pagar nem por enquanto sem previsão. Até inclusive Michele aquele boleto que você jogou para gente que vence hoje, o que que tá contemplando o valor da Porto Camargo de Dois e pouco. Oi Tem sim a gente pagou na verdade. Deixa eu confirmar se nós pagamos no mês passado referente a Porto.
[64:13] Beatriz Fusquino: Pagamos no mês passado, a gente pagou referente a Porto já de repasse para vocês, tá que seria aí os valores que a gente deveria repassar o valor de 2830. E aí. Que é referente foi faturado em Dezembro, tá não sei que competência que mês seria referente a esse valor aí da porto e a gente também recebeu para pagamento hoje um outro boleto da porto também desse mesmo valor a dúvida é como eles cancelaram a gente não vai pagar esse Boleto certo.
[64:54] Eduardo Stringhini: não eles não vão pagar as dinâmicas cancelaram ali na
[64:58] Junior Silva: Sim, porque eu vou descontar que Novembro aqui ó novembro e se eles receberam dois então um Eu vou descontar esse de Novembro aqui agora da p****, ele faturou e o terceiro seria esse de Janeiro.
[65:11] Beatriz Fusquino: canção
[65:11] Junior Silva: E agora que vocês falaram cancelou, né? Deixou só ver se com a Michele É isso mesmo. Beatriz sua confiança vocês receberam foram três pagamentos, só que um foi referente a antes anterior. Outubro estava usando o plugs esse a gente não vai.
[65:36] Beatriz Fusquino: exato
[65:37] Junior Silva: Então os outros dois é novembro e dezembro agora, o último seria o quarto pagamento.
[65:45] Eduardo Stringhini: É isso aí
[65:45] Junior Silva: A gente participa o primeiro não era plugs o primeiro pagamento ele participa de participar de três, só que esse terceiro não pagar. São dois aí, o primeiro eu vou descontar agora aqui. Essa nova que eu mandei para esse mês, ela pegou emitir com o valor correto certo. Aí a gente vai chegar lá a gente não fechou o mês.
[66:18] Junior Silva: Você tem que cancelar é porque a nota para ponto para referente a cor você não vai emitir mais porque eles cancelar. O que que é tem alguma coisa diferente?
[66:39] Beatriz Fusquino: que deveriam estar dentro aí dessa parte de vocês e a gente pagou no mês passado da nossa parte para vocês os 2.800 e pouco então acho que fecha esses A gente só para resumir a gente recebeu deles 6 mil que são aí os dois meses 60% aí que a gente deveria repassar e tá aqui já para janeiro, né? Não tem que pagar mais nada a
[66:57] Eduardo Stringhini: tá faltando tá faltando o mês de
[66:57] Beatriz Fusquino: agora
[66:58] Eduardo Stringhini: novembro, então, a gente pagou dezembro.
[67:06] Junior Silva: Tá certinho também tá ok, né? Já tava.
[67:17] Beatriz Fusquino: o m tá ok, ele está pedindo um cancelamento agora em janeiro, mas isso não vai afetar e a os repasses de novembro se a tinta
[67:29] Junior Silva: Então, beleza então aqui em novembro isso aqui é a Conta Certa mesmo.
[67:34] Eduardo Stringhini: Tá certo Ô Bia, a gente só pagou então dezembro essa o valor da coluna k né novembro, a gente não fez pagamento.
[67:42] Beatriz Fusquino: Não fizemos só recebemos ali ainda. E aí vamos pagar hoje já de novo?
[67:47] Eduardo Stringhini: O de Janeiro tá beleza, então, é
[67:49] Beatriz Fusquino: exato
[67:51] Eduardo Stringhini: Novembro era encontro de contas ainda e dezembro já é um modelo novo daí que a gente paga na cabeça, né?
[68:01] Junior Silva: Aqui ficaria assim, ó. Para recapitular, eu somei aqui qualquer hora né? Os dois. Sou meio que é Z2 os dois e fiz a diferença aqui hora o menos E2 dá um saldo positivo aqui saldo o órgão. Que é a faturar aqui quatro e 585 referente a 90 tá? A Michele só vai bater aqui, você tá fazendo né? Tá bom, aí ela vai fechar porque ela tá vendo aqui isso todos pagaram aqui tudo certinho, ela tá fazendo conta corrente aqui.
[68:41] Eduardo Stringhini: tá
[68:42] Junior Silva: Aí a mesma coisa eu tenho que fazer isso daqui para agora. É que a gente mexeu muito aqui, acho que vai ficar mais fácil fazer daqui.
[68:51] Eduardo Stringhini: Já tem uma aba de dezembro ali.
[68:59] Junior Silva: Aí depois a gente. Eu voltei lá os que eu exclui é que cancelou mesmo. Fechou a skr, né?
[69:08] Eduardo Stringhini: Só tem que cuidar que a gente escolheu alguns clientes ali na
[69:16] Junior Silva: Eu vou colocar até desenho de um que tava no mesmo nome só para a gente fazer
[69:16] Eduardo Stringhini: novembro. Ah entendi
[69:19] Junior Silva: aqui aí aqui o que muda, vamos ver se tem um filho feito nem um fio feito, beleza? E aí aqui agora a gente acrescenta. Por exemplo. Vou marcar ou não aqui para ver se tem alguma novidade, beleza? Não é só calas e PPA então isso fica de fora mesmo.
[70:06] Junior Silva: Aí vem a mesma sequência. Aí agora aqui. Dezembro. Então você faturou o porto Camargo ideias árvores. Em desenho faturou normal contra eles, né certo então aqui a fórmula muda.
[70:43] Eduardo Stringhini: E aí a gente não não usa a coluna ida e a gente usa a coluna de comissão.
[70:53] Junior Silva: como de dois órgãos Só que aqui tem que mandar o imposto. Beleza o valor da mensalidade Z2. Você tá faturando é os quatro e meio aqui mesmo, né? 4.200 45
[72:49] Eduardo Stringhini: O Júnior, mas o imposto aí que vocês faturaram foi o não foi o que a gente aplica.
[73:02] Junior Silva: Quando eu faturo contra você eu não faturo 4.500 que é o que você Teoricamente.
[73:07] Eduardo Stringhini: Ah tá, já entendi, tu já colocou o número aí que faturou para gente entendi.
[73:13] Junior Silva: Aí aqui quatro 250 aí o três o outro Camargo de 10 a qual que é o porto Camargo o valor. Porto Camargo o valor
[73:32] Eduardo Stringhini: Mas por que que tu não usou o valor líquido? Porque não usou a coluna Kali que é para ficar lá o valor líquido?
[73:37] Junior Silva: Que aqui eu tenho que tirar o meu imposto, né? E aqui é o valor de que eu recebo o que eu faturo Z2 é que neste caso das portabilidade a gente tira o teu imposto não é igual do cliente que eu aqui eu botei o valor que eu faturo contra o cliente.
[73:54] Junior Silva: Teoricamente o meu cliente é você, né.
[73:56] Eduardo Stringhini: Ah entendi, tá.
[73:59] Junior Silva: Eu não fatura esse valor cheio de 4.500 contra você. 1723
[74:16] Eduardo Stringhini: Só vou pegar um negócio aqui.
[74:18] Junior Silva: Beleza aí aqui continua o jogo é isso aí. Os 40% Beleza então aqui isso aqui zera agora. Você quer o que o fatura que Z2 tem zero zero zero zero, beleza, tá aqui mudou a conta aqui agora. Tá um pouco tá? Beleza, fatura isso a gente tira. Mesma coisa beleza então aqui dezembro comissão Z2.
[75:11] Junior Silva: 3.76865 não muda isso aqui não é realidade mais. fórmula Adesão da tarjab já não existe mais é zero. E aqui é a terceira parcela. parcela De 3 até deixar aqui um de três. um dezembro dois de três beleza A esse valor aqui agora é cinco. E esse daqui, como são? Ele vai para 14.650.
[76:28] Junior Silva: 14650 e 29 É isso aí Aqui só tem que confirmar os pagamentos.
[77:11] Eduardo Stringhini: O que que é o que que é o amarelo ali é o da da IBM?
[77:21] Rodrigo Italiano: Pode tirar isso pode tirar o amarelo.
[78:43] Eduardo Stringhini: Esse cliente sabe está ativo já? de pagamento dele
[78:51] Beatriz Fusquino: Deixa eu dar uma conferida ele é novo, né?
[78:53] Eduardo Stringhini: É lá de João Pessoa. Não sei se a gente.
[78:59] Junior Silva: Mas a gente não tem participação lá não.
[79:01] Eduardo Stringhini: É igual não vai influenciar na conta.
[79:04] Junior Silva: Não vai. Aqui tá ok aqui. Teoricamente dezembro aqui seriam esses tá aí, só precisamos a mesma dinâmica aqui, Michele confirmar tá? Os pagamentos aqui. Aí depois vai fechar esse aqui, eu vou excluir tá?
[79:27] Beatriz Fusquino: depois que
[79:29] Eduardo Stringhini: Fala pode falar.
[79:31] Beatriz Fusquino: Michelle depois que tu finalizar essa conferência de pago e tudo mais me dá um ok que eu dou uma olhada. Só se tem algum caso que a gente tem que levantar algum detalhe em termos de cancelamento alguma outra coisa e a gente já bota para rodar em termos aí dos repasse.
[79:48] Beatriz Fusquino: Vocês vão estão programando para fazer tudo ainda dentro desse mês de novembro.
[79:56] Junior Silva: E aqui é o pagamento não é de ouro tá do nosso lado a mensalidade, tá?
[80:04] Beatriz Fusquino: Sim a gente vai ter que faturar contra vocês.
[80:09] Junior Silva: Importante também depois a gente olhar eu comentei com Ita, por exemplo aí não é mais financeiro. É pegar por exemplo grupo Mendes cara grupo Mendes tá lá tem um tempo já desde novembro e gerou só 20 corretores de origem. Então para eles estão quase pedindo cancelamento lá, eu não sei o que que a gente poderia fazer lá para eles para dar uma bombada.
[80:32] Junior Silva: A gente até tenta transacionar lá, né? Então não.
[80:36] Rodrigo Italiano: tem
[80:37] Junior Silva: Tem né? Ele só quer Santos, né, Baixada Santista aquele trabalho que o Diego fez que eu acho que é legal ali em Goiânia e talvez ativar as imobiliárias. A gente sai alguma coisa então, Michele só para a gente concluir você acha que até amanhã você acha que isso pode ser?
[80:59] Eduardo Stringhini: Só para os que tem transacional que tem integração lá a gente tem como como marcar nossa planilha aí porque eu não sei quem tem internacional aí. Acho que o ITA compartilhou com Alejandro alguma coisa, né? Não sei.
[81:14] Junior Silva: Deixa eu colocar aqui para poder te conhecer melhor. nacional
[82:14] Eduardo Stringhini: Na verdade eu acho que essa coluna tem que ficar do lado ali da mensalidade Z2, né. Porque é uma fitdase 2. Ali.
[82:29] Junior Silva: É que mudaria aqui modelo contrato Z2 transacional, pode ser? Onde que você quer falar?
[82:37] Eduardo Stringhini: pode ser pode ser mas A gente tem que criar uma coluna depois de valor transicional, acho do lado da mensalidade ali.
[82:54] Junior Silva: Fala aqui.
[82:57] Eduardo Stringhini: É porque daí a gente faz o levantamento mês a mês também do que que teve de transacional e tal dos que tem contrato internacional. Que é um tema que a gente vai começar agora a trabalhar mais junto ainda.
[83:17] Junior Silva: basicamente Isso aqui. todo mundo De pagamento é Incorporadora. Corrigir essa conta aqui. Contra vocês, né? Teoricamente né? A gente não tem nenhum caso ainda, né? Mas pode ser que surge eu vou deixar pronto. Quando eu esqueci lá na frente, é porque se por exemplo a cetim entrar no transacional.
[85:30] Junior Silva: grupo Mendes Operacional, mas tem que mandar esse aqui também. mas A gente está fechando Novembro Novembro essas empresas não existia. É por isso não estava planilha. Mas qual planeta elas não estão aqui? pendente. Não vou ter que mudar aqui. Vou colocar portabilidade aqui. Isso porque você recebeu. Pronto, aí você coloca como portabilidade.
[87:39] Junior Silva: Muito ela pagou hoje vai colocar as duas. Isso aqui só tem um rateio entre São Paulo. É que a Michele tá comentando ela emite uma nota só para a pedra.
[88:05] Beatriz Fusquino: Ah tranquilo
[88:05] Junior Silva: grupo lá mk7 mk2 Cadê onde, você viu o grupo lá? Colocar aqui também mk2.
[88:22] Rodrigo Italiano: indicadores
[88:31] Junior Silva: É um grupo lá mk2. Então o valor transacional ficou aqui aí quando a gente duplicar para janeiro já vai ter atrás eu não vou fazer em novembro que não houve, né? Previsto na conta que já aí só o que você pediu aqui é da gente colocar aqui. Modelo contrato Z2 eu coloco o transacional aqui.
[89:08] Eduardo Stringhini: tá
[89:21] Junior Silva: para usar o Z2
[89:34] Eduardo Stringhini: estão no modelo transacional que estão nessa lista? Não sou muito.
[89:39] Junior Silva: São cara, a gente pode. sim Fácil aí que aí já fazer já.
[90:07] Rodrigo Italiano: Tem como preenchendo aí?
[90:18] Junior Silva: 8 já vai preencher aqui mas Não os que eu lembro de cabeça.
[91:06] Eduardo Stringhini: E esse transacional é sobre o que é sobre originado o corretor originado Z2. Entendi.
[91:21] Junior Silva: exemplo pegada a fim que Por isso que é importante, cara a gente tentar até depois pensar na dinâmica aqui com o original, parceiro. A gente tentar trazer ele com origem ativação e a quando não for o mesmo cara que clicou no produto, né? É o que a gente já tá fazendo aqui.
[91:44] Eduardo Stringhini: Acho que daí esse tema transacional, a gente acho que é o que tá ali latente na nossa reunião da gente dar uma otimizada nele ali, né? Fazer ativação digital também essas coisas assim.
[91:55] Junior Silva: tem Todos esses aqui tem transacional. Todos que tem transacional tá Edu.
[92:28] Rodrigo Italiano: Tô atualizando.
[92:35] Eduardo Stringhini: tá
[92:42] Junior Silva: Bom, cara, agora é basicamente isso aqui agora a Michele vai. Ou eu tiro aqui.
[93:13] Eduardo Stringhini: Esses que ficam como pendente é o que inadimplência o cliente paga depois como é que funciona?
[93:28] Junior Silva: Você cancelou nota?
[93:37] Eduardo Stringhini: Essa é outra coisa, elas vão ter que definir como é que a gente faz a gestão, né? Porque a gente também tem inadimplência, mas depois o cliente paga, né, então.
[93:58] Junior Silva: Se tá pago você tem que colocar pago, ele não pagou até hoje. Todos que Você atualizou não pagou até hoje. O Dubai é a nota de novembro. A gente tem que aqui fazer o fechamento em novembro, se eu não recebi em novembro, eu vou ter que pegar isso aqui e jogar para dezembro para ficar conciliando no mês a mês como aqui já é passado.
[94:34] Junior Silva: Até minha sugestão aqui dependente se ele pagou em dezembro, eu ia ter que pagar duas em dezembro aí porque Eles pagaram. Então é essa nota de Novembro, ela está recebida por nós até hoje. Se sim, ela tem que estar paga aí. Entendeu? Deixa eu só filtrar aqui para ficar mais fácil para ti.
[95:01] Junior Silva: Então, vou deixar só o pendente aqui ó, pendente a gente tem 20 fim Dubai Artes patrimônio. Falar aí se atrapalha, eu vou doar aqui. Que aí não muda nada a nossa conta aqui, né?
[95:40] Rodrigo Italiano: fala
[96:15] Junior Silva: vamos patrimônio Então, beleza, então, tá tudo de acordo aqui então essa conta aqui, tá? tampa E tudo que é 12. beleza
[97:42] Beatriz Fusquino: Esse aí é o saldo que eu vou ter que faturar contra vocês referente a Novembro certo.
[97:46] Junior Silva: Pela calculeira aqui.
[97:49] Beatriz Fusquino: Mas eu pelo que eu vi tá tudo certinho mesmo.
[97:55] Junior Silva: É essa conta aqui mesmo.
[97:56] Beatriz Fusquino: tá
[97:58] Junior Silva: De novo? Aí Dezembro tá fechando.
[98:09] Beatriz Fusquino: E aí tudo bem eu deixar o vencimento para o dia 31 referente a esses dois meses de novembro e dezembro.
[98:17] Junior Silva: Deixa eu preciso confirmar Beatriz, acho que não se puder segurar um pouquinho
[98:20] Beatriz Fusquino: tá
[98:21] Junior Silva: mais jogar para a gente vem sem fevereiro. Deixa eu ver com a Michele. Como é que tá lá com o time? Não cheguei a ver.
[98:30] Beatriz Fusquino: bom Beleza Me confirma por favor, mas porque a gente vai ter uma defasagem no sentido de repasse, né? A gente vai ter pago para vocês hoje e não vamos ter recebido de vocês. Esse mês de Janeiro, mas vê aí e me fala.
[98:50] Junior Silva: Aqui ainda é novembro, né que a gente tava fechando.
[98:53] Beatriz Fusquino: Sim, sim.
[98:54] Junior Silva: É o que você tá pagando de agora, É acho que é do mês agora, né? Agora a gente vai pagar também fevereiro. Aí eu acho é a nota igual a gente pagou de vocês. Por exemplo aqui se vocês nos emitem direta o pagador sou eu já pagou só que não não recebi do cliente.
[99:15] Junior Silva: Aqui é igual a que fica mesmo. Esse mês pagamos tudo aqui segue, a gente eu ainda não.
[99:21] Beatriz Fusquino: Sim até Júnior para ficar melhor a gente pode botar tipo uma data corte para a gente tentar fechar esses valores para você já terem dentro da programação a data que sejam passar certinho esse valor e a gente também para vocês, sabe? Que aí facilita em termos de programação de pagamento.
[99:37] Junior Silva: Seria idealmente assim a gente por exemplo fechar todo na semana do dia cinco ali. É do mês subsequente então, por exemplo Janeiro agora a gente fechar agora na próxima semana já. Para vocês faturarem e receber lá dia 10 dia 15. Aí a gente combina.
[99:56] Beatriz Fusquino: tá
[99:59] Eduardo Stringhini: Talvez não dê para ser tão no início do mês por causa que os clientes eles estão inadimplentes, né? Vai ficar muita coisa pendente. Entendeu? Porque tipo assim os pagamentos de Janeiro tanto do nosso lado. Os clientes são inadimplentes quanto ao lado de vocês? Talvez era bom de fazer o fechamento tipo pelo dia 10 15 do mês.
[100:20] Eduardo Stringhini: Não sei o que a gente fechar no dia cinco vai ter muita coisa em aberto.
[100:25] Junior Silva: É funcionando se a gente fechar ali pelo a semana do dia 10 a gente coloca recorrente. Aí a gente fecha e aí vencimento entre nós é tranquilo, cara, não tem essa. Incorporadora que igual a gente fechou um agora que pede 80 dias para pagar assim, né?
[100:49] Rodrigo Italiano: Ela é complexa.
[100:50] Junior Silva: 28 dias sendo sempre numa quinta-feira dia útil
[100:54] Beatriz Fusquino: nossa
[100:56] Junior Silva: cara
[100:57] Beatriz Fusquino: Ai sempre tem.
[100:58] Rodrigo Italiano: Pagamento é só de quinta-feira.
[101:05] Beatriz Fusquino: Não terrível.
[101:11] Junior Silva: Mas cara então aqui dezembro falta aqui a Michele batendo aqui, eu acho que já tá ok para não segurar todo mundo aqui. Ela só vai eu pago aqui pelo que eu tô acompanhando aqui como teve. Esse período aí eu acho que não vai ter inadimplências assim. Lá no grupo lá também.
[101:31] Junior Silva: E aí a data?
[101:32] Eduardo Stringhini: Beleza, não acho que foi foi bem boa a reunião. Acho que a Bia também conseguiu entender bem aqui a dinâmica. Nosso desafio agora é começar a tomar mais fácil processo e todo mês a gente bater. Isso aí até o dia 10 15 ali a gente bate e fecha.
[101:46] Junior Silva: É Bia. Porque como vem na sequência, eu acho que a gente fecha meia horinha 40 minutinhos no fórum aqui, a gente vai bate aqui a gente se não falar de outros assuntos. E aí a gente vai assim bem prático aqui fecha.
[101:55] Beatriz Fusquino: Sim, não tranquilo.
[102:02] Junior Silva: E passa igual hoje aqui. E hoje foi a reunião trabalho versus fechamento aqui.
[102:04] Beatriz Fusquino: de boa
[102:08] Junior Silva: já.
[102:08] Eduardo Stringhini: É isso aí teve uma parte de trabalho e a parte de fechamento.
[102:12] Junior Silva: Né, mas acho que os meses mais agora vai ficando mais simples esses portabilidades tem de acabar, inclusive os que a Z2 fatura do ouro e tal. A gente tem que passar por hora ou faturado direto.
[102:27] Eduardo Stringhini: É bom a gente fazer isso, daí fica mais simples, né o cálculo aqui.
[102:30] Junior Silva: Fica fica muito mais.
[102:32] Rodrigo Italiano: Sim hoje a gente tem que fazer quatro contas, né acabando com isso são duas.
[102:38] Carolina Campos: Até se quiserem já Abrir planilha ali para janeiro e fevereiro. Se eu vou ver com o Diego, que que já saiu de venda aqui no mês de fevereiro e a gente já incluindo só abaixo dos novos meses, né? Para não ter que incluir tudo então já pode colocar Janeiro e aí fevereiro ficar de responsabilidade da gente do comercial para encher essas primeiras etapas e depois financeiro fazer repasse.
[103:01] Junior Silva: Eu acho que é sempre legal Carol replicar no final do mês porque você pode adicionar cliente fechado aqui, ó.
[103:07] Carolina Campos: É isso que eu pensei por exemplo vai abrir agora a versão de Janeiro 25 certo todos que fecharam em janeiro 25, eu não vou colocar nas retroativas eu vou colocar mais colocar dinheiro em 25 para frente.
[103:22] Junior Silva: Isso aí eu vou colocar aqui. Acho que só fevereiro que a gente deixa para mais final de Fevereiro para replicar a Janeiro.
[103:32] Carolina Campos: Eu vou ver porque eu acho até que teve umas de Janeiro que provavelmente o Diego pode ter colocado na de dezembro. Só tem que olhar certinho, mas acho que ele não colocou não. Eu só vou bater ali bem no finalzinho com as últimas.
[103:44] Junior Silva: A gente olhou isso aqui. tá
[103:46] Carolina Campos: Perfeito eu vou eu sei que eu já
[103:49] Junior Silva: O que a Michele tá olhando é o que faturou que tá aqui tudo certinho. E aí as novas?
[103:55] Carolina Campos: tenho Ainda. Ontem já tá ali contrato para assinar e a gente já vai incluindo uma planilha certinho.
[104:01] Junior Silva: É aqui ó, se a gente.
[104:02] Rodrigo Italiano: Na verdade, né deixou complementar aí nós nem preenchemos aí Campus. O que é tão novo tá porque a gente está falando aí da gente preencher com a data da primeira mensalidade ali, né? Então do que foi realizado recebido. Então vai ter até Vai demorar um pouquinho para gente por se não nós vamos colocar ali, projeção e projeção e vamos ter que ficar alterando depois.
[104:28] Rodrigo Italiano: tá Não perfeito porque no meu no meu controle tá bem atualizadinho ali o que fechou ontem já tá no meu controle aqui comercial.
[104:46] Junior Silva: É verificar o pipeline deixar ele já projetado igual tá aqui, ó, Janeiro, já tava aqui a gente só ocupou por conta da data, né? E o primeiro pagamento tá vendo? Então no final do mês quando a gente for fechar Janeiro, a gente vai falar assim, pô, beleza do pagamento, Michele vai fazer a conferência do comercial.
[105:02] Junior Silva: Entrou alguma nova entrou tá tal tal teve pagamento esse mês não porque a Michele já tem que olhar porque às vezes entrou no início do mês. E aí
[105:13] Carolina Campos: Isso aí era essa ideia.
[105:15] Junior Silva: Então, por exemplo agora em Janeiro.
[105:17] Rodrigo Italiano: É porque eu tenho é porque a gente tem esse controle interno aqui no nosso bebê aí quando que vem.
[105:21] Junior Silva: Não. Vou te dar um exemplo. Vamos pensar Janeiro pode chegar janeiro aqui, vamos fechar já nele galera. Fala primeira coisa que a gente tem que olhar para o pipeline. Que que fechou de novos Negócios em janeiro tal fulano.
[105:34] Rodrigo Italiano: perfeito
[105:35] Junior Silva: A data do primeiro faturamento para fevereiro beleza, ele vai sair do filme que a gente não recebeu, mas às vezes ele pode ter recebido alguma coisa agora em Janeiro aqui. Que é o caso da Adesão? Aí depois a gente começou.
[105:52] Carolina Campos: Em um mês e o primeiro pagamento da mensalidade vai para outro né?
[105:56] Junior Silva: É a Adesão sempre no mesmo mês, às vezes é por causa de contrato por causa de algum outro detalhe ali que é o principal a gente sempre na negociação.
[106:05] Carolina Campos: É a entrada, né?
[106:07] Junior Silva: É a entrada. Igual sambarilove toda vez no contrato lá e joga com o seguinte.
[106:12] Carolina Campos: Isso perfeito eu falo isso porque agora a partir desses meses a gente vai centralizar bastante a venda do prm aqui no Knight, tá? Então eu tô fazendo todo uma estruturação aqui com eles, aí eu já faço um acordo aqui de planilha para ele o i tá sempre estarei na mesma página de preenchimento colocar os dados ver data de fechamento e aí ele se organizam aqui bem bonitinho.
[106:36] Junior Silva: Tá bom. Beleza, beleza. Você pagou? Que aqui no final de ano a gente teve bastante atraso mesmo negócio de calendário aí de cliente pagaram tudo em janeiro agora. Acho que é isso aí é do que você falou é o ideal.
[107:08] Eduardo Stringhini: É porque Carlos são muito inadimplente, né? Então pelo menos uns 15 dias aí para a gente conseguir cobrar. Então podemos fazer o fechamento todo dia 15 ali dia 10 ou 15 10 a 15.
[107:27] Junior Silva: Foi pegar planilha só para mexer uns negocinho.
[107:37] Carolina Campos: Eu falei para pisando que eu tava conversando com ela. Agora, eu falei olha não assusta se você entrar na planilha da Z2 ela falou
[107:45] Rodrigo Italiano: Mudou tudo.
[107:46] Carolina Campos: misericórdia.
[107:50] Junior Silva: Bom, então tá certinho, tá? as formas
[108:12] Rodrigo Italiano: Só fazer a só fazer racional aí de Dezembro, né? É só fazer as fotos. Não só fazer a conta aí, né aí que é isso. Fechou então.
[108:25] Junior Silva: Então tá tudo certo aqui.
[108:27] Rodrigo Italiano: Eu vou. perfeito
[108:32] Junior Silva: É isso aqui ó de dezembro.
[108:39] Beatriz Fusquino: Esses 11 mais os quatro lá de Novembro, né?
[108:41] Junior Silva: isso
[108:42] Beatriz Fusquino: Tá aí Júnior?
[108:42] Carolina Campos: E esse valor, né? Só mentira essa dúvida esse valor é um pagamento
[108:46] Beatriz Fusquino: É o quê?
[108:48] Carolina Campos: único, como que que vai ser?
[108:51] Junior Silva: Esse é um pagamento único, né?
[108:53] Beatriz Fusquino: Isso eu vou faturar como trazer dois em um único faturamento. E aí a gente só
[108:56] Carolina Campos: tá
[109:01] Beatriz Fusquino: vai ficar pendente então do Júnior me passar melhor data para vocês pagarem isso. Você vai ser ali na primeira semana de fevereiro quando Vocês conseguem.
[109:08] Junior Silva: Tá bom já passo aqui.
[109:12] Beatriz Fusquino: Tranquilo, tranquilo.
[109:16] Junior Silva: Bom, então é isso senhores é isso entender um pouquinho mais hoje, mas vamos
[109:17] Eduardo Stringhini: É isso pessoal.
[109:21] Junior Silva: lá. prático aí
[109:24] Carolina Campos: Fechou. Valeu pessoal, você consegue.
[109:25] Eduardo Stringhini: fechado
[109:25] Beatriz Fusquino: Foi ótimo.
[109:31] Eduardo Stringhini: nossa manhã final da tarde, né? Então tá.
[109:36] Beatriz Fusquino: Valeu pessoal, tchau, tchau.
[109:37] Rodrigo Italiano: Fechado pessoal, obrigado. Vamos falando.
[109:42] Carolina Campos: Deixa só ver uma coisa Edu até me perguntar, se aqui diretamente para ti, por exemplo. Eu até perguntei ele seria recorrente ou não tá o valor líquido de comissão dos 40% que eles vão repassar para a gente é um pagamento único ou vão ser todos os meses esse pagamento.
[110:04] Eduardo Stringhini: recalcula todo mês porque o cliente pode ter mudado pode ter cancelado é uma recorrência.
[110:09] Carolina Campos: Não vai ser um pagamento único que nem eu falo.
[110:11] Eduardo Stringhini: De todo mês é tudo que nem logo a gente paga o ideal para eles todo mês enquanto estiver ao vivo.
[110:17] Carolina Campos: O único ali eu fiquei na Fiquei na dúvida.
[110:20] Eduardo Stringhini: Não não ele é o único referente ao a este fechamento, entendeu?
[110:25] Carolina Campos: Beleza aí?
[110:26] Eduardo Stringhini: A gente tá fazendo um fechamento mês a mês porque o valor ele pode mudar o cliente pode ter atualizado o valor ao cliente cancelou, entendeu?
[110:33] Carolina Campos: Não combinado é que eu tô estruturando aqui o qual que vai ser a comissão do naipe e saber se vai ser recorrente ou não é o que vai contar porque a ideia para mim, talvez a dar o primeiro 40% para ele, tá? Então Felipe, e aí se for
[110:44] Eduardo Stringhini: Ah entendi
[110:46] Carolina Campos: recorrente a primeira dele as outras são do Júnior, só que por exemplo tiver churchurne vai ser descontado da comissão dele, então vou colocar várias regras no meio do caminho.
[110:54] Eduardo Stringhini: Tá não, mas é isso é um modelo a
[110:55] Carolina Campos: beleza
[110:57] Eduardo Stringhini: gente. É que nem o modelo que a gente tem de parceiro comercial, né? A gente o pessoal lá que a gente tava fez com o Wagner e tal a gente vai pagar sobre a recorrência da mensalidade que trouxe.
[111:09] Carolina Campos: Era só isso bem rápido. Até mais
[111:11] Eduardo Stringhini: tá
[111:14] Carolina Campos: tchau, tchau.