[00:01] Diego Diehl: a pouco eu sofistico então se eu digitar o número 4 que eu começo a enviar as informações de produto. Qual que é a diferença André aqui eu mando as informações do produto da forma que eu quiser. E aí veja que nesse caso que é um exemplo, eu mandei uma foto da fachada.
[00:22] Diego Diehl: Um textinho do produto. Eu mandei uma foto de uma área comum uma foto da piscina uma de Um textinho engajante ali com o cliente, depois eu posso pegar e mandar algumas plantas. Posso mandar a foto posso mandar eu quiser aqui e no final eu mando que o corretor quer no final do dia, né produtos que vocês têm.
[00:37] Diego Diehl: Se eu selecionar esse aqui é a que a tabela de vendas atualizada integrada com a hora no japannabro e apresentação completa do versão feijão com arroz, tá? Daqui empreendimento. E aí eu termino já falando assim outras mensagem para vocês, ó corretor aquelas primeiras imagens e textos foram escolhidas a dedo conforme o que vemos aqui na construtora como as mensagens que mais convergem eu te mandei na mão para você poder encaminhar para o seu cliente nessa hora a reação dos corretores assim, caramba, André agora sim, muito obrigado porque tem corretora que tem corretora tem Incorporadora.
[01:09] Diego Diehl: E quando eu peço o material ele me manda o drive corretor, fica p*** se você manda o drive para ele, porque às vezes ele tá na rua tá no
[01:14] André Ribeiro: Eles não conseguem abrir.
[01:16] Diego Diehl: celular não abre aí tem uma incorporadora que evolui. Já que manda a apresentação e tabela só que caramba você que lidera House você deve ver vocês treinando a house. De uma forma em que vocês não mandam o pdf inteiro para o cliente, você quer mandar algumas informações para o cliente beliscar se chamar ele para uma visita uma foto da fachada uma foto do mapa uma planta uma área comum e aí você fala e aí que que você achou vamos vamos realizar uma visita não é assim cara numa forma geral e na House até para validar.
[01:48] Karam: Sim isso mesmo.
[01:48] Diego Diehl: Sim, né? Você treina o corretor para não mandar o pdf inteiro, né? E aí eu viro para o André e pergunto para o André provocativo para André licença. Se o corretor não vai mandar o pdf inteiro, porque que você manda o pdf inteiro para ele já não recortado. Você dá trabalho para o cara aí, o cara falou com vocês cinco incorporadoras.
[02:10] Diego Diehl: O produto que chegar mais mastigadinho mais prático para aliviar é o que ele vai enviar para o cliente dele então uma meta que a gente tem é do cliente que pede informação para gente como é que a gente entrega mastigado para aumentar a conversão dele mandar o nosso produto para o cliente dele então
[02:26] Karam: isso quando o corretor não pede para
[02:26] Diego Diehl: aqui eu mando.
[02:28] Karam: o André atender o cliente também, né?
[02:31] Diego Diehl: É isso daí a gente faz com o maior prazer, né, André tem cliente é
[02:34] André Ribeiro: Às vezes é melhor.
[02:35] Diego Diehl: não deixa que eu atendo mas a gente tem que dar isca na mão do corretor para ele trazer visita para gente o mercado tá assim, né, cara é o corretor é SDR na verdade e SDR que nem qualifica direito é só chamar para uma visita. Então faz parte. Então fechou a primeira parte aqui, mandei o ponto daqui que eu falo André eu mando assim, ó, eu tô vendo a galera fazer tá do seu clientes, eles fala assim.
[03:03] Diego Diehl: André se mandei aí as informações do Empreendimento no início te mandei imagens e textos minha sugestão é que você encaminha. Aquelas imagens de textos para o cliente. Chama ele para uma visita apresentação de tabela tá na mão também qualquer dúvida me avisa. Você viu que eu acho meio Zé ali, o Zé é a nossa nova e a tá aqui para me ajudar a te atender melhor porque a nista investindo muito em parcerias desse ano.
[03:23] Diego Diehl: Tamo junto conta comigo bom que que você gasta Tempo daí André ao invés de ficar. Minerando materiais e buscando o material você Manda rapidinho o material. Manda um áudio. Se você tiver em reunião os áudios que você receber você já tem uma transcrição para otimizar se você recebe um áudio
[03:41] André Ribeiro: Isso é muito bom.
[03:42] Diego Diehl: agora, você não escuta, né André?
[03:44] André Ribeiro: Com certeza agora tem um monte aqui.
[03:44] Diego Diehl: Se tivesse transcritor ligado, você já responde o cara vida que segue e aí fechamento de ciclo, tá? Posso mandar assim também ó Zé envie informações do Ice thiabitat. Seu André tiver dirigindo indo para uma visita fazendo alguma coisa funciona por áudio também. E aí o corretor ele escuta também porque a ideia a versão que a gente chegou gente é que o corretor não quer falar com Robô.
[04:10] Diego Diehl: Então André até um alinhamento nosso tá? Eu não tô vendendo uma solução para você falar que agora o Mayara vai atender o corretor. Não faça isso vai dar errado. A gente tá vendendo uma solução para te ajudar no dia a dia e aí Alguns corretores começam a entender que ele mesmo pode pedir para ele começa a se servir sozinho daqui um ano e meio, talvez a galera até prefira falar com Robô, mas hoje é para te dar eficiência agilidade te mandar você viu? Que por áudio que eu falei informações eu posso mandar manda as plantas criativo, manda um vídeo tudo desconfigurado.
[04:44] André Ribeiro: É porque quando a gente assim é engraçado, né? Porque O corretor não tem a paciência de esperar ele acha que a gente atendimento online. E com a facilita bem porque aí você já agiliza dá às vezes você fala para o cara assim. Tô em reunião cara. O cara continua mandando que nem o que tá acontecendo agora.
[05:05] André Ribeiro: 8000 mensagens, entendeu?
[05:07] Diego Diehl: Exatamente eu falo assim. Ó, você deixa uma mensagem daí você liga no WhatsApp André uma mensagem de ausência e você fala assim. Opa obrigado pelo contato. Estou em reunião agora.
[05:20] Karam: Então tá vamos Deixa eu fazer aqui
[05:20] Diego Diehl: Se você precisar, pode falar.
[05:23] Karam: só um resumo que eu vou eu tô imaginando aqui que eu vou contar para o Alan que é o dono da Nice. Que que Como foi essa reunião hoje? Então a primeira até aqui é o seguinte, você tá me dando um instrumento de inteligência artificial para que o André e o James instantaneamente passa as informações dos corretores, né? Ele não vai precisar.
[05:46] Karam: Daqui a pouco eu te mando ele vai pega no arquivo anexo e manda curiar eles vão ter Esse instrumento de mandar toda toda informação que o corretor precisar até aqui é isso.
[06:01] Diego Diehl: Tem uma antes, só que é hoje, quantos corretores você tem cadastrado na tua base? Oi
[06:11] André Ribeiro: Eu eu tenho 3700. O James deve ter uns 1.800.
[06:16] Diego Diehl: Daí caranciou aí Se o André? Se o André e o James recebe uma proposta melhor e vou embora da Nice, quantos corretores vocês têm?
[06:29] Karam: A princípio nós temos todos que a gente tem o cadastro todo mundo.
[06:33] Diego Diehl: O cadastro aonde?
[06:37] André Ribeiro: A gente a gente planilha para eles.
[06:39] Diego Diehl: A seis cadastro Ah boa já se defenderam que eu digo é ativo melhor. Tem que ter liberdade de falar. Obrigado, cara. Tô indo tal não vou te prejudicar esse cadastro Carol. O que que a gente vê?
[06:52] André Ribeiro: Não, mas o cara tem que aguentar a gente o cara não entendi aguentar a gente até o fim.
[06:56] Karam: Mas foi um prazer.
[06:56] Diego Diehl: sim O que eu tô é o que eu trouxe de adicional cara é a facilidade de cadastro. E cara em todas as empresas que eu.
[07:06] Karam: verdade
[07:08] Diego Diehl: a galera não cadastra todo mundo porque não cara não dá tempo não dá tempo. E aí aqui e o André sai se alguém sai você tem a base o histórico o sistema para já transferir para um novo coordenador se é contrato coordenador de mercado. Ele já cadastra geral aqui geralmente a tua base então a base virou um ativo da Incorporadora, mas parabéns aí por você estar planejando já é um Outlander do mercado planejar então cadastro envia.
[07:36] Diego Diehl: Prático e aí eu vou trazer um elemento que parece simples gente, mas é o que eu mais estou vendo gerar resultado. Paralelo. Então cara perfeito. Resumo até aqui tá paralelo. Ah daí um elemento histórico, esqueci de falar. Que eu falo ali para frente também, mas no cadastro cara, lembra da Galera ali que eu mostrei que acesso a Nice pela órgão.
[07:59] Diego Diehl: A gente se o cara cadastrar pensa só agora nesse momento, talvez tenha um corretor baixando a tabela e apresentação de um produto de vocês hoje. A gente eu se fosse o André, eu ia querer muito dar um oi para esse cara na hora que ele baixasse. Eu estava achando meu material, aí você tá com cliente que te ajuda e aí a gente cria essa integração de órgão com sistema para abordar na hora esse corretor do WhatsApp do André e do James falando dele corretor, vi que você acessou nosso produto tal na hora aqui é o André, eu quero tô aqui para te atender da melhor forma, você precisa de alguma coisa, então você tem um aumento constante da base de corretores pela órgão, beleza? Aí eu resumo até agora Fechou.
[08:42] Karam: Quer dizer eu escrevo arroba e o nome do corretor e o cadastro já é baixado integralmente para conta da Nice.
[08:51] Diego Diehl: Isso é o cadastro manual do André e do James. A galera que essa sua órulo automaticamente é como se a integração escrevesse @seia o nome
[09:00] Karam: Entendi.
[09:02] Diego Diehl: dele já cadastrasse o André.
[09:05] Karam: Um cara baixando informações da Nis. E aí o André e o Diego já entra em contato com esse cara.
[09:11] Diego Diehl: Isso. Só que essa parte automática
[09:13] Karam: automático
[09:14] Diego Diehl: a gente já manda um WhatsApp do corretor do WhatsApp do André do James abordando o corretor. O André só vão ver o WhatsApp deles abordando sozinho e vai emendar um relacionamento ali. beleza
[09:27] Karam: Já avisa o André?
[09:32] Diego Diehl: Já aborda o corretor? porque a gente vai estar conectado no WhatsApp do André do James a gente
[09:38] Karam: perfeito
[09:39] Diego Diehl: já manda uma mensagem por eles. Beleza para otimizar. Aí o último ponto caramba o que você lidera House também pensar em House rapidinho. Gerei um líder o corretor entrou em contato com esse Elite obteve informações para esse vídeo para esse cliente. Amanhã ou se esse corretor só mandar o material esperar.
[10:05] Diego Diehl: Versos ele fazer o follow up amanhã você concorda que para gerar venda a gente tem que fazer.
[10:11] Karam: Sem dúvida.
[10:12] Diego Diehl: Né, cara, o cliente não vai lembrar. Deixa eu lembrar do corretor aqui p*** esqueci de responder o corretor não vai você tem que ficar ali cobrando em cima, o cara tá na correria. Um time de parcerias deveria ser a mesma coisa o corretor pediu informações para você, porque Tecnicamente ele tem um cliente, você mandou informações para ele, só que a realidade é que não há foto.
[10:35] Diego Diehl: Porque é muito volume toda hora a gente falando dá para ficar rolando o WhatsApp. Lá para baixo para fazer falou up. Aí a gente criou uma um sisteminha para o André fechar esse ciclo não ter que ficar lembrando tem que liberar a cabeça do André, ele tá ali no atendimento extremamente presente, você tem que ficar com a cabeça fervilhando tem que tá bom para atendimento aí André.
[10:57] Diego Diehl: Que eu faço mandei informações para o corretor da fala assim André vou te dar um exemplo amanhã às 9 horas da manhã para perguntar o que que esse cliente achou do material, beleza? Mandei um áudio. Avisei o corretor. E aí eu crio um mecanismo assim, ó. Zé criou um lembrete para amanhã às 9 horas da manhã e pergunta para o André, o que que ele achou da nossa solução e pede para ele falar com o carangue para a gente contratar logo daí ó, fiz o meu aqui brincando.
[11:23] Diego Diehl: Criei um lembrete o corretor adora isso ele fala caramba André vocês estão tecnológicos, você vai me lembrar que bom assim, eu também lembro amanhã e eu não me preocupo. Então o sistema aqui ó, já mandou entendido dia 30 às 9 vou te lembrar de perguntar para o André. O que achou da nossa função então André.
[11:47] Diego Diehl: Toda vez que você mandar o material para o corretor. Você já criou um lembrete, cara. O negócio é próximo passo todo com todo mundo mandou o material daqui dois dias ou um dias já cria um lembrete para reativar esse cara. E é na prática, a gente tá vendo que está gerando muito resultado, o corretor fala caramba É verdade, aquele cliente.
[12:00] Diego Diehl: Deixa eu dar um oi para ele. Nossa, esqueci de enviar os materiais deixou enviar agora então você meio que atua como um gerente do corretor e traciona ele vender mais nisso. Tá claro que gente.
[12:12] Karam: Tá claro.
[12:13] Diego Diehl: Então cara o WhatsApp básico na prática, vamos olhar como é que é o o O interno disso aqui Então aqui ó, aqui é a cara da z2a. Simples minha conta teste deixa eu aumentar aqui. Minha conta teste se eu adicionar aqui perguntar Aqui o André Ribeiro. Eu tô na internet aqui do Teatro Positivo.
[12:53] Diego Diehl: Tá rolando um lançamento aqui. minha conta até O pessoal que fez o evento bem legal, viu? Eles fizeram GT building eu tô
[13:08] Karam: Quem?
[13:11] Diego Diehl: em Curitiba essa semana eles alugaram um teatro. E fecharam das 9 horas da manhã às 5 da tarde, não sei se em São Paulo funcionalismo, mas com treinamento de palestras para corretores. É uma incorporadora é uma das acho que a terceira maior aqui em Curitiba.
[13:33] Karam: legal
[13:33] Diego Diehl: Eu tenho 600 corretoras aqui, cara, não sei se tá em manutenção. Ver o que tá acontecendo aqui eu tô eu não tô travando para vocês, né?
[13:44] André Ribeiro: Não.
[13:45] Karam: Não.
[13:45] Diego Diehl: Então deixa eu mostrar para vocês, como é que é o login? Botei meu nome telefone.
[13:54] Karam: Tá uma pergunta, se eu quiser
[13:55] Diego Diehl: Pode falar.
[13:55] Karam: acessar minha inteligência de mercado, como que eu faço? Ou você pode responder depois também, não quero. tá
[14:10] Diego Diehl: Tá lento aqui realmente, talvez eles estejam virando o sistema. Já logo para vocês. Cara inteligência de mercado até uma coisa cara é bem legal você ter acesso a orla aqui, ó.
[14:21] Karam: É porque eu não tenho usado eu acho que é um instrumento muito bom.
[14:25] Diego Diehl: Demais cara demais se enxerga o mercado você tem acesso aqui a área do cliente. Você entra na área do cliente aí tem? cinco da área do cliente Como é que tá a audiência dos imóveis desempenho corretores inteligência de mercado distribuição, por exemplo. Deixa eu aproveitar aqui enquanto tá rodando ali.
[14:57] Diego Diehl: Vocês tem aqui a Nis aqui, tá? Como tá? Como conteúdo exclusivo para assinantes? Então é um alinhamento tá gente o produto básico da órgão. Pelo jeito não tá habilitado para vocês, mas esse salário que Desde dezembro está então eu vou avaliar. Se não tiver vou entender, eu mando as duas propostas para vocês verem tá que é o produto básico da ONU, já passou e aí?
[15:18] Karam: Mas ele já tá contratado?
[15:20] Marcela Gomes: Não não é isso
[15:23] Diego Diehl: Não está é não. Acho que vocês
[15:27] Marcela Gomes: Ah tá.
[15:27] Diego Diehl: não são clientes da orla ainda então vocês nem tem vocês podem contratar Z2 a O que que não vai ter não vai ter abordar o corretor da hora no automático?
[15:36] Marcela Gomes: Então você consegue me explicar o que a gente tem fechado? hoje
[15:42] Diego Diehl: Até validar aqui, ó. Ó aqui ó. A CS da hora ela acabou me avisar de me avisar que vocês pediram cancelamento em dezembro de 23.
[16:02] Marcela Gomes: Porém em ano passado no final do ano passado a gente a gente fechou uma.
[16:09] Diego Diehl: E daí é então.
[16:11] Marcela Gomes: isso
[16:16] Diego Diehl: Vamos por partes, deixa eu falar aqui ó, deixa eu lembrar da apresentação aqui só para vocês alinharem, lembra desse slides que eu mostrei. Isso aqui é a solução da hora, não posso mandar a apresentação para vocês verem que é. Esses itens aqui ó que na hora. Estão aqui em cima.
[16:39] Diego Diehl: Primeiro item você ter acesso a visualização de quem é essa galera que está acessando? A gente integrar com as imobiliárias. Então hoje ó tem 50 imobiliárias que me pagam para receber o produto de vocês. Mas tem 882 imobiliárias e só estão com o catálogo gratuito de produtos que é das incorporadoras que me pagam.
[17:05] Diego Diehl: Então se vocês virarem cliente ideal. A gente entrega o produto de vocês para 882 imobiliárias para cada produto que ela tem tudo isso aqui então são duas etapas tá Marcela o produto z2a que é o sistema de WhatsApp gestão de parceiros.
[17:24] Karam: É um produto que hoje a gente está abordando para ver se a gente quer contratar agora a gente precisa saber o que que já está contratado que em dezembro nós fechamos já fizemos até pagamento, né, Marcelo?
[17:35] Marcela Gomes: Sim e a gente está na fase de ativar as campanhas, a gente teve um retorno da
[17:36] Diego Diehl: isso
[17:39] Marcela Gomes: Andressa. Que as artes precisam ser revisadas eu já passei para o Lucas, tá André?
[17:46] Diego Diehl: Perfeito, vamos deixar bem esclarecido aqui para a gente não ter ruído de Comunicação, tá? Vou mostrar para você. aqui Você contratou Marcela, provavelmente foi isso aqui ó,
[18:06] Marcela Gomes: Foi isso mesmo.
[18:07] Diego Diehl: ativação digital que é você colocar. A boca no Megafone aqui para falar com a galera por meio de e-mail banner provavelmente um desses planos, né? E você escolheu rodar isso por um mês ou mais tempo?
[18:28] Marcela Gomes: seis meses
[18:30] Diego Diehl: seis meses legal
[18:31] Karam: E qual o valor que a gente tá pagando por mês?
[18:36] Marcela Gomes: Deixa eu pegar aqui, tá? 1.800 para cada empreendimento a gente pegou o prata e dividiu em quatro.
[18:59] Diego Diehl: Estão impulsionando quatro Empreendimentos. Nossa vai dar um estouro de audiência para você isso daí, então assim ó só para esclarecer tá gente a gente tem hoje na hora. É três produtos principais a gente tem o que vocês estão vendo aqui que é Z2 a que é o WhatsApp para o time de parcerias com integração com iafra enviar material tudo isso que eu mostrei aqui, tá? A gente tem um plano básico que é a distribuição avançada.
[19:31] Diego Diehl: Que Tecnicamente eu acho que vocês conseguiram Fechar isso porque vocês estavam na campanha de final de ano. Porque Tecnicamente esse produto da ativação digital só pode comprar? Quem é cliente da órgão e tem essa solução que a distribuição avançada que é para entregar o produto para vocês para as imobiliárias tem a plataforma aplicativo como o produto de vocês com vídeo com planta com tudo virtual que é o anúncio mais bonito melhor.
[19:58] Diego Diehl: Com a inteligência de mercado. Que é esse combo aqui que a gente cobra por produto daí eu posso mandar uma proposta para vocês certinho que é mensal, ele é recorrente e uma galera em São Paulo tem esse plano que até para o André poder ver que corretores de acesso.
[20:16] Diego Diehl: Beleza e o terceiro produto Marcelo que você contratou é como se fosse. É um Facebook ads que é para a gente por banner pop-up para dar uma movimentada. Então vai dar um estouro. Na audiência de vocês isso aqui o touro que eu digo é bom então um bucho um aumento muito grande que vai acontecer isso aqui, ó.
[20:41] Diego Diehl: Na audiência de vocês é ter uma galera vocês contrataram seis meses vai ter uma galera vendo o produto de vocês Só que Tecnicamente vocês não vão saber quem tá acessando, tipo uma galera vai ver o banner vai entrar no produto não vão saber a não ser quem clique lá pega o número do Jason.
[21:01] Diego Diehl: Talvez Andressa, não deixou muito
[21:03] Marcela Gomes: sim
[21:06] Diego Diehl: claro eu vou. Mas é isso então, vocês têm contrataram vão ter uma chance de audiência.
[21:12] Marcela Gomes: Diego ela pode até ter deixado Claro, porém eu peguei esse assunto Caminhando com a antiga gerente. Ela deixa eu fazer isso.
[21:19] Diego Diehl: A gerente trocou. Tá bom então menos mal aqui para
[21:24] Marcela Gomes: Tá bom.
[21:25] Diego Diehl: abrir então é isso, vocês estão contratando o Bush legal a gente vê um pacote para o básico, o que eu posso fazer gente? Até assim, eu tô abrindo porque cara a gente tá no início de ano. A gente quer fazer rodar negócio não quer travar também. É o plano normal da hora ele cobra por produto como vocês estão investindo seis meses aí já nesse bust, eu posso ver uma proposta para dar um desconto Grande para vocês nos primeiros seis meses para esse acumulado total de ferramenta não.
[21:59] Diego Diehl: Não estourar um orçamento não ficar muito alto. Aí quando acabar essa ativação digital vai para o preço normal e a gente avalia e segue, mas esses seis meses vai dar a gente faz um trabalho bem legal assim dá um up mesmo no parabéns para
[22:12] Karam: E esse trabalho, ele não tem
[22:13] Diego Diehl: antiga gerente.
[22:15] Karam: restrição de número de produtos, ele vai ser feito com todos os produtos da
[22:19] Diego Diehl: Todos é esse da ativação digital é com todos.
[22:24] Karam: ok
[22:25] André Ribeiro: Muito bom.
[22:26] Diego Diehl: Tá então beleza, entendi que eu vou mandar uma proposta para vocês. Que que eu vou fazer já alinhando tacaram eu vou mandar apresentação e tal por e-mail, vou mostrar como é que a proposta no preço cheio e vou abonar alguns produtos para o preço ficar mais baixo por seis meses ou até um pouquinho mais para já que vocês estão vendo para contratar a z2a então fazendo ativação digital.
[22:51] Diego Diehl: Vou mudar esse primeiro start aí para vocês realmente verem a hora o time parceria já viu o resultado né? Mas para a gente ver um resultado Master. beleza Atualizar aqui. Só compartilhar tô lembrando aqui, eu vou mostrar de forma resumido finalzinho aqui para vocês. Aqui eu tinha parado aqui gente.
[24:13] Diego Diehl: Ó carinha aqui do contato, como é que fica salvo, né? O André Ribeiro. aqui ó, entrei no André tá aqui as conversas que a gente teve só salva texto não salva áudio vídeo imagem tem o telefone dele, quando foi criado o cadastro manual isso aqui já ajuda a organizar a carteira do André e do James Ele entrou em novo André, faz um favor, manda umas três mensagens para mim ali, pode ser 38.
[24:05] Diego Diehl: E aí então a gente tem esse funil automatizado quando o corretor entra aqui ele tá em novo. É o André no caso tem como se um corretor né? Como ele tá aqui em novo. A gente começa a separar o joio do trigo e tem muito corretor, né André que só a gente fala e o corretor não fala nada não tem.
[24:24] André Ribeiro: Não tem corretor.
[24:27] Diego Diehl: Hotmail ele aparece com o cliente ó, dei um enter aqui, você já foi movido para qualificação e se tornou verificado que que é já é separado do Trigo que corretor que falou comigo, você vai para qualificação e qualificação, manda um linkzinho para ele completar o cadastro dele que a gente escolhe que cadastra a gente pega isso aqui Marcela para Marketing é bem legal que a gente começa a segmentar os corretores.
[24:51] Diego Diehl: Por exemplo e corretor que trabalha mais a região sul. Mas a região norte então no caso de vocês, vocês têm alguns produtos ali tem um próximo ao Ibirapuera. Tem um ali que já é próximo uma vila Madalena tem um produto que é mais para cima ali na Santa Cecília e a gente começa às vezes pigmentar o corretor para acionar ele segmentado para produto.
[25:14] Diego Diehl: Por exemplo para fazer relacionamento como por exemplo a data de nascimento para ter uma automação de feliz aniversário. Isso aí tudo contribui com o relacionamento com o corretor a gente preenche dados aqui que é órgão já Nutri.
[25:26] André Ribeiro: Isso daí você já tinha falado esse de feliz aniversário, essas coisas é importante. Porque hoje o corretor é todos valorizado e ele faz tanto para
[25:30] Diego Diehl: legal muito
[25:34] André Ribeiro: se valorizar é importante fazer um agrado.
[25:38] Karam: Agora isso isso para dar o start nisso, o André o James tem que ir atrás disso ou como que funciona?
[25:46] Diego Diehl: Deixa eu ver se já chegou para André aqui, ó, o André.
[25:48] Karam: Ou por exemplo a Marcela a gente quer quer fazer uma campanha para corretor de Zona Oeste e quer fazer isso é um instrumento que está à disposição para ser feito. Para funcionar ali de para o André para o James.
[26:04] Diego Diehl: Isso hoje você já contratar ativação digital lá, né? Então vai dar o Boost nível Facebook ads tá? Essa galera toda aqui entrar vai ser abordado automaticamente pelo WhatsApp do André e do James numa roleta da forma que vocês definirem. Quanto esse corretor respondeu o André fizer falou ahpto com uma ideia se o corretor mandar duas mensagens que ele foi para qualificação? E se tornou verificado.
[26:30] Diego Diehl: Vai o linkzinho para o corretor falou o corretor povo, a gente cadastrou você aqui cara, entra nesse link rapidinho e preenche que esses quatro dados. A galera preenche e começa uma peldado além disso a hora do nutre essa fonte de dados também com a qualificação que a gente tiver.
[26:48] Diego Diehl: E aí você começa a ter uma base que depois que eu for mostrar automações aqui, você pode ativar essa galera de forma infinita. Quando você quiser. Já vou mostrar tá cara, se daqui a pouco ficar essa dúvida você me pede de novo. Então preencher aqui o corretor vai preencher a qualificação André a gente faz uma automação para as 8 da manhã, por exemplo, você vê do teu celular saindo sem emenda com áudio, por exemplo.
[27:32] Diego Diehl: Fala André p****. Feliz Aniversário cara, conta comigo. Tamo junto e tal. Obrigado por aquela venda. Então você faz o relacionamento. Aqui você pode registrar atividade. Se quiser pode agendar envio também tem modelos passar rápido aqui. Aqui tem um score. Por exemplo. Eu mandei para o Andréa produto raio produto tomar seco, peça cara, que ao longo do tempo todos os materiais que o corretor pede para o André pede para o James.
[27:51] Diego Diehl: Ah, me envia informação do produto tal produto registrado aqui depois de seis meses você pode falar eu quero ativar todo mundo que já pediu de informação do produto tal. Esse consegue ativar um pouco mais estratégico, né? Que esse cara pediu informação do produto em algum dia. E mais chance de ser ele ser relevante, né, então.
[27:59] Diego Diehl: passou aqui se o André a mensagem de abordagem para o André que é para ele preencher Então chega uma mensagem que é personalizada o cliente o corretor preenche esse link aqui. Quando ele preencher. Ele vai ser movido automaticamente para relacionamento. Depois de relacionamento a gente tem um traqueamento ali cara, se o corretor falar a palavra.
[28:30] Diego Diehl: É cliente visita proposta venda algumas palavras-chave que a gente certa ele é movido automaticamente para coluna oportunidade. E aí a gente tem um modelo de relatório? Eu vou mostrar para vocês aqui que a gente entendeu, o que relatório do sistema a galera não olha muito não. Daí a gente cria um grupo que todo dia 7 da manhã a gente manda um relatório como esse para vocês esse aqui, por exemplo da Cetim.
[29:22] Diego Diehl: O Caio lá é meu cliente até pediu para compartilhar de vez em quando o relatório dele ele deixou. Então o dele aqui ó, por exemplo. O Zé mandou um bom dia aqui no grupo. Vamos para o resumo do dia mostra o total de parceiros verificados qualificados em oportunidade, quantos vieram da órgão.
[29:22] Diego Diehl: Então o que eles fizeram automático da hora. Qual que é o tamanho da carteira por gerente? E aí um dado bem legal que cara para gestão que é Quanto quantos corretores diferentes os gerentes conversaram nos últimos 15 dias começa a virar uma métrica ali do quanto a gente está se relacionando com a base.
[29:36] Diego Diehl: E aqui os parceiros na coluna oportunidades que aqui é aquela máxima de começa o seu dia pela coisa mais importante então começa o dia falando com esse Alcione que talvez tenha uma oportunidade na mão dela ali. E aqui eu falei.
[29:49] André Ribeiro: Diego Só uma pergunta com todas as ferramentas uma peça de marketing eu consigo disparar para eles pelo
[29:59] Diego Diehl: Você tá acelerado, né? Eu vou para o teu lugar, vamos lá. Ele quer saber da automação automação aqui.
[30:08] André Ribeiro: Porque por exemplo hoje em dia no WhatsApp a gente dispara, mas tem gente que
[30:08] Diego Diehl: peça de
[30:12] André Ribeiro: bloqueia disparo de WhatsApp, tal e pelo órgão a gente por exemplo. Eu Datena é meu amigo. Tá da Eu recebo. Entendeu? Eu recebo sempre dele e eu já fiz o teste eu falei para ele eu vou testar você posso te bloquear? Pode quando foi pelo órgão eu recebi tranquilo, entendeu?
[30:35] Diego Diehl: Mas como pelo?
[30:38] André Ribeiro: Eu não sei como lá é pelo WhatsApp.
[30:39] Diego Diehl: no WhatsApp O que você tá falando? Que bloqueia é lista de transmissão?
[30:48] André Ribeiro: Isso isso.
[30:49] Diego Diehl: Lista de transmissão só recebe quem tem você adicionado e olhe lá tem uns que não entregam ainda isso aí tá caindo assim.
[30:57] André Ribeiro: é
[30:57] Diego Diehl: E abaixo e aí, vira aquela imagem textão corretor só passa reto não é uma comunicação próxima pessoal personalizada o que a gente criou aqui disparo. Vai um a um não importa não você vai mandar então você vai mandar eu creio que adicionar na automação. Bota que o convite para que dê menos 30.
[31:21] Diego Diehl: Após para um filtro que eu quero falar somente com a galera que tá em qualificação e relacionamento e oportunidade eu filtro posso por também por zona de atuação. A zona de situação o cara da região sul e aí eu adiciono meu eu disparo aqui eu boto um bom dia.
[31:43] Diego Diehl: Bota o nome do parceiro que vai é uma variável. Então olha a diferença de comunicação uma coisa você mandar um disparo genérico outra coisa que você fala. Bom dia André, beleza? Diferente tudo bem, cara? Queria te fazer um convite. Moto bota uma imagem aqui um cardzinho de marketing que você falou, deixa eu pegar uma imagem.
[32:09] Diego Diehl: Bota uma imagem aqui, o que você acha? Vou te mandar o endereço. o cara acha que está falando com ele, bota o endereço aqui o endereço do Hotel Latitude Longitude daí você bota o pente final ali que é se quiser me avisa. Ou você consegue é bom também? provoca o cara Então eu valido minha mensagem como é que ela ficou papapapapa.
[32:42] Diego Diehl: Se eu colocar aqui em criar Tá agendado eu boto quantas automações eu quiser aqui vai disparar do teu celular do celular do James para base. E aí vida que segue eu participei do lançamento gente que o marketing se reuniu com o time parcerias, eles fizeram uma régua de relacionamento.
[32:59] Diego Diehl: Então eles fizeram uma automação 60 dias antes do lançamento 45 dias antes 30 dias antes 15 dias antes 10 dias antes cinco dias antes tudo programadinho para ativar a base toda eles entenderam 90 e poucos por cento então ativa. Nossa galera daí André você e o James só ficam loucos respondendo a galera, mas
[33:18] André Ribeiro: sim
[33:18] Diego Diehl: ativação proativa tá acontecendo.
[33:21] André Ribeiro: beleza, é isso mesmo que eu queria porque isso ajuda demais, eu fiz o teste com
[33:21] Diego Diehl: beleza
[33:26] André Ribeiro: o Datena e eu recebi perfeito cara perfeito, a gente nota que quando você tá mandando a lista de transmissão e assim a queixa comum, conversei até com outros parceiros para ver se era a minha ou não sei o quê todos eles reclamando que hoje em dia tem caído O Retorno.
[33:45] Diego Diehl: É isso. Daí aqui um dashboard rápido a questão tem dados aí cara, para você poder fazer uma gestão mais clara do time, por exemplo, como é que tá o crescimento da base, galera? Quantos vocês Quantos estão conversando? Quantas mensagens enviaram qual que tá a taxa de resposta? Aqui a gente sugere por as vendas é bem importante tá André o seu James não é para ser dado da Incorporadora nada é para você adicionar em três segundos.
[34:12] Diego Diehl: Qual o corretor que vendeu para você começar a pontuar esses Corretores e lembrar dessa galera da base vocês mesmos adiciona.
[34:18] André Ribeiro: Eu tenho esse controle. Mas é uma planilha de excel e aqui fica muito fácil.
[34:22] Diego Diehl: Bota para cá venda por coordenador por mês. Ó. Quais são os corretores que mais Venderam aí aqui ó funil de parceiros que é uma coisa que a gente não enxerga hoje que é separar os corretores que estão em novos em qualificação e relacionamento, como é que tá o crescimento disso.
[34:39] Diego Diehl: E aí aqui cara é o nosso papo que eu vou virar para você falar cara, tá vendo roi do teu investimento na hora porque você vai ver a quantidade de cadastro de corretores vindo da hora. E quantas vendas foram realizadas por corretores que a gente entregou para vocês?
[34:57] Karam: legal
[34:57] Diego Diehl: Segue aí que é uma dificuldade que a gente tem hoje, a gente não consegue amarrar a venda com o corretor que a gente entrega, mas com a solução começa a ficar mais claro aí para a gente tomar uma decisão mais assertiva. Aqui tamanho de carteira de cada coordenador e essa aqui é o gráfico que você abre com eles e falando assim André James.
[35:24] Diego Diehl: Preciso do cadastro você precisa crescer a base todo dia meus amigos cadastra, aí lembre de mandar uma roupa Zé com o nome do cara para cadastrar todo mundo se não disparo não vai enviar para eles. Ninguém vai funcionar o assistente virtual então, o André e o James estão extremamente motivados a cadastrar as corretores, porque para realizar eles.
[35:44] Diego Diehl: Por isso você cresce base e Vida Que Segue.
[35:47] Karam: E com sistema Z2 a pelo que você falou no início da apresentação pode chegar até 40% de acréscimo no cadastro.
[35:54] Diego Diehl: Na base, essa média é que a gente tá pegando o cadastro qualificado com dados atualizado. Uma partezinha aqui ó em um minuto para fechar essa parte é só configurações básicas aqui, ó. Empreendimento é muito fácil que eudentrar sincronizar com órgão definir o script. Ah quero mandar essa foto antes ou só falta o depois quero adicionar uma nova mensagem, o que que eu tô adicionando bem fácil a gente entrega pronto isso na implantação.
[36:29] Diego Diehl: Tem roleta tem equipe as mensagens do Zé você personaliza só ajustar aqui salvar. Tudo muito prático automação é só criar prática dashboard e é isso gente. Que que vocês acharam? Que que chama mais atenção de vocês? Tem alguma dúvida?
[36:46] Karam: O que mais chama atenção é os números que podem aumentar e consequentemente o número de vendas, né? Que é o que a gente quer parcerias. Na lista tem sido muito importante é o canal que mais está vendendo hoje. Apesar que não dá para também comparar quando a gente faz poucos lançamentos que a justiça você não vai fazer mais a gente faz lançamento logicamente lançamento pessoal de contratado das empresas e a nossa House vende muito mas hoje o instrumento de venda de estoque.
[37:54] Karam: O melhor é por isso que a gente tá investindo mais neles e a gente confia na empresa. O Júnior que é um fundo fundadores da napro quis vender produto aqui, mas eu falei espera aí que a gente já tá conversando que prestigiar. Vocês né, mas o Júnior diretamente já queria ir lá na missa fechar mandou então assim seja bem.
[37:40] Karam: Generoso na proposta que é para a gente conseguir entrar tá porque o Alan realmente ele ele controla muitos custos ele quer investir tanto é que ele tá aberto, ele ia até participar, mas ele tá vendo uma reunião de lançamento a gente vai fazer não pode participar mas veja que você consegue para a gente realmente chegar e fechar porque eu eu a Marcela.
[38:05] Karam: O James a gente vai vender esse peixe querendo contratar.
[38:08] Diego Diehl: Tô demais, beleza, cara. Eu vou o Júnior eu sou sócio de parte da Z2 de estar junto. Vou até falar com
[38:16] Karam: legal
[38:17] Diego Diehl: ele e a gente tá negociando e tal vou chegar numa proposta junto com ele agressiva nós a dois vou conseguir um desconto na hora no para vocês também que a gente percebeu que vocês contrataram uma parte e aí isso que você falou, cara. Queria apresentar dois pontos até para você poder comunicar interno, eu falo com incorporadoras todos os dias, né? Cara aí.
[38:39] Diego Diehl: Tá rolando esse movimento massivo em São Paulo assim Alves grandes caindo chá de vendas lançadoras não dando muito conta do lançamento as grandes imobiliárias, não são mais aquela potência que era em 2012.
[38:54] Karam: Sim hoje só tem uma em São Paulo
[38:55] Diego Diehl: E exatamente e parcerias rampando assim ó, muito Imobiliária pequena pulverizada e cara, eu gosto de trazer parcerias como quatro metas é venda visita que visita com mini venda e as outras duas que é básico, cara que é aumentar a base de corretores e aumentar o quanto a gente se comunica com a base.
[39:17] Diego Diehl: Acabou então se você falar com 10 mil corretores. E mandar informação relevante para eles o cara não sabe o corretor não, sabe se tá falando com 100 com mil com 2000 com 10 mil vai aumentar a demanda, né? Claro isso então bem feliz aí por vocês, viu?
[39:34] Karam: legal
[39:34] Diego Diehl: Então o próximo passo é manda a proposta para vocês por e-mail, já vou mandar com desconto legal ali com vou mandar proposta da órgão e da z2a. Vamos falar com o Júnior e aí vocês dando Ok na proposta a gente manda minuto para vocês contrato o passo hoje a gente tem levado.
[39:56] Diego Diehl: Cara nem 10 dias para implementar tá então a gente essa fase de imersão aqui do projeto a gente pula porque vocês já estão na hora. A implantação de configura Conta isso aqui é 20 dias úteis oito meses atrás Que Tava lento ainda então a gente tem plantação que o jogo rápido dá o treinamento.
[40:31] Diego Diehl: Eu posso até ir presencial aí fazer um treinamento para sentar do lado do André do James fazer eles usarem e a gente vai para o Gol Live daí para deixar a ferramenta na mão de vocês tem um acompanhamento semanal no primeiro mês depois o acompanhamento mensal para ajudar vocês a implementar e colher frutos da solução.
[40:35] André Ribeiro: ótimo
[40:38] Karam: obrigado pela pela tua atenção pelo teu tempo. E espero que a gente possa realmente fazer um projeto legal esse ano.
[40:47] Diego Diehl: Comigo pessoal, obrigado aí pela atenção pelo tempo vamos se falando eu falo com quem daí quem que você acha melhor eu manter centralizar o contato.
[40:55] Karam: Sempre copia eu a Marcela e o André e o James.
[41:00] Diego Diehl: Beleza. Tá todo mundo no invade só para validar que isso já tem então, beleza? Já pega o e-mail do E vai te ali mando para vocês. Eu vou para o evento aqui, então, vou mandar o início da tarde ali para vocês. Tá? Eu já falo para o Júnior
[41:11] Marcela Gomes: Aí no invade Alan tá copiar se você puder só tirar o Alan. Tá bom.
[41:17] Diego Diehl: Combinado e o e-mail de você está?
[41:19] Karam: perfeito tira
[41:22] Diego Diehl: um gmail aqui do início parcerias, Marcela e rbk@uol.
[41:27] Marcela Gomes: É isso mesmo.
[41:28] Diego Diehl: Deixou combinado gente. Obrigado, viu?
[41:34] Marcela Gomes: Muito obrigada.
[41:34] Karam: Obrigado Diego
[41:35] Diego Diehl: aí, valeu? Pessoal. Abraço, valeu
[41:36] Marcela Gomes: tchau
[41:37] Diego Diehl: Falou tchau.
[41:37] Karam: abraço