[00:07] Eduardo Stringhini: show hoje então se tiver algum assunto de deve aí.
[00:08] Rodrigo Italiano: sincronização dos produtos.
[00:12] Junior Silva: Eles estão falando lá, né?
[00:14] Rodrigo Italiano: Então, então, tô muito fórum. Aí eu acho que sexta o Marcelo atualiza a gente aqui. Tem novidade lá?
[00:37] Eduardo Stringhini: Ou foi bem produtiva a reunião ontem, né? Conseguimos falar de várias coisas.
[00:44] Rodrigo Italiano: Foi bom demais. É porque eu falei a gente às vezes até alguns solos aqui que a gente vai ter que começar a separar para a gente ganhar a produtividade, né?
[00:54] Eduardo Stringhini: sim
[00:55] Rodrigo Italiano: Senão a gente acaba hoje até um tema. Hoje eu tenho um tema que eu queria falar é de um que a gente trouxe duas semanas, né que era escolher ali. Duas empresas para a gente fazer o posicionamento lá do hotel racional, então a gente também não conseguiu pôr em prática, né? Então acho que A gente pode.
[01:26] Junior Silva: falou semana passada do próximo espaço, eu não consegui participar lá então o que que ficou lá de próximo
[01:35] Rodrigo Italiano: abrir aqui o que a gente anotou que
[01:38] Junior Silva: A gente colocando lá fica alinhado sabe a gente olhar e tal voltar não esquecer do assunto.
[01:45] Rodrigo Italiano: Isso aí essa ideia.
[01:51] Eduardo Stringhini: Aquela aquele
[01:54] Diego Diehl: Boa tarde pessoal.
[01:56] Ruilce Neto: Boa tarde
[01:57] Eduardo Stringhini: Tudo bem.
[01:59] Diego Diehl: Mais dois vindo aí, vamos que vamos.
[02:01] Junior Silva: Aí sim Ô Diegão, depois eu queria ver o que foi uma visita lá em Goiânia lá em João Pessoa, cara que esteve lá e tal eu vi você.
[02:11] Diego Diehl: João Pessoa João Pessoa, eu vou dia primeiro de março. Não fui ainda que era acelerar lá e Goiânia foi bem legal, cara, eles possam contar se for agora ou depois só.
[02:23] Junior Silva: Tá bom eu acho que a gente já podia deixar puxar aqui também agenda. Para gente toda vez fala e não puxa essa agenda a gente falou da resolução lá dos fechamentos ou do mais falar da agenda de marketing comercial aqui, cara.
[02:38] Eduardo Stringhini: sim
[02:38] Diego Diehl: Cara, isso é correr.
[02:42] Junior Silva: É porque o que que eu tinha em mente aqui que a gente tá até vai recrutar mais aqui para o comercial, cara. A gente quer botar alguém muito forte aqui num Cold Call, sabe então a ideia esse cara fazer um couro com violento em cima de uma base. Eu queria priorizar.
[02:58] Junior Silva: Tá porque para mim acho que faz sentido a quinta hora porque já tem integração e lá é duas mil e poucas, né incorporadoras. Então a ideia até para a gente não bater juntos eu até pegar essa carteira de separado e falar assim, ó, negão essas aqui a gente vai falar que dá um gás você conseguiria acompanhar.
[03:16] Junior Silva: E aí beleza porque de fora de São Paulo. Tem muitos que a gente não olha ainda, né? Então não tá molhando Curitiba. Não sei se o Diegão já bateu todo mundo é Balneário Camboriú bater todos ali o Vale do Silício.
[03:38] Rodrigo Italiano: Aí sim
[03:40] Junior Silva: Então eu queria ter uma uma vez vamos falar que todo mundo que tá com contato no oro e fazer um reforço falar de ouro e Z2 lá, sabe?
[03:53] Diego Diehl: Eu acho legal Júnior, Curitiba para você saber eu tenho uma pessoa só focada em Curitiba que usar nela, ele tá batendo todas.
[04:01] Junior Silva: Então nem faz sentido olhar Curitiba.
[04:02] Diego Diehl: Todas Curitiba não precisa.
[04:05] Junior Silva: Talvez tá com o Juliano também tá lá, né?
[04:08] Diego Diehl: Goiânia eu bati todas agora praticamente, mas dá para a gente ver quem avançou quem não avançou. Acho que a falta é comercial tentar tomar alguma decisão mais curto prazo para dar velocidade não se bater, né para mim cara, Balneário. Vocês estão com uma pegada quase que evoluindo a gente não bate lá.
[04:30] Diego Diehl: E cara lá vocês podem no horário de braçada e a gente apoia posso visitar lá também apoiar vocês e vai fazer algum marketing lá, eu quero brigar com o wv lá logo daqui a pouco.
[04:41] Junior Silva: Tá então vamos puxar que dia que o senhor já botar na agenda aqui, senão a
[04:41] Diego Diehl: esse ano
[04:46] Junior Silva: gente acaba não colocando aqui.
[04:48] Eduardo Stringhini: Seria uma boa se focar em todas as empresas de balneário.
[04:52] Junior Silva: Então São Paulo que tá aqui para nós também é fácil para caramba às vezes lá, o Diego não tá aqui agora em São Paulo tá em São Paulo.
[05:08] Diego Diehl: Não tô em Curitiba essa semana achei duas aqui em Curitiba. Tá legal, Curitiba, hein? Deu uma As maiores aí estão entrando logo o Zé vai ficar famoso aqui.
[05:21] Junior Silva: Não é legal, cara. Isso é bom. Isso é bom a gente é bom é pegar porque como você já tá com um cara aí porque às vezes olhar para aí então a gente olha para cá, olha para outras Praça o que a gente é mapeando tudo na mão, né? Se tiver uma relação aí do lado de vocês com as empresas e quem é o coordenador dela, o gestor é muito mais fácil, porque hoje na mão aqui um por um ano ele pega acessa.
[05:47] Diego Diehl: Cara por mim principalmente Balneário para ontem. São Paulo principalmente quem é DL
[05:53] Junior Silva: Aí eu não sei.
[05:55] Diego Diehl: para dar uma tracionada?
[06:00] Junior Silva: O Edu você sabe que você consegue essa relação, Diego é só o Edu Alejandro.
[06:06] Diego Diehl: O time aqui da ok que eu consigo.
[06:13] Eduardo Stringhini: a relação do dia os contatos comerciais
[06:16] Diego Diehl: Tudo que é contato que a gente tiver a gente entrega e vocês vão.
[06:21] Junior Silva: É que é o contato comercial e a gente qualifica ali aí pode até dar um login lá, se vocês quiserem às vezes acompanhar o Diegão lá o pai a gente usa o pipedrive aqui, né? Como CRM.
[06:32] Diego Diehl: legal
[06:33] Junior Silva: Sei lá, ele consulta, mas é então eu queria.
[06:37] Diego Diehl: Já falou ou não? Tá uma coisa só Júnior, só para vamos comercial. Vamos marcar uma reunião sempre que você digitar no Google. Diego ponto de lá, meu e-mail aparece os horários disponíveis, você pode bater lá o que tiver disponível pago.
[06:56] Junior Silva: Eu tô querendo colocar segunda-feira aqui. Como é que você aonde? Eu coloco aqui Diego o que você falou.
[07:02] Diego Diehl: Lá na esquerda não Diego ponto de eu roubaram. Aí já libera. Segunda de manhã eu consigo ajustar porque eu tenho reunião com meu time e eu ajudo com eles. segunda de manhã daí
[07:18] Junior Silva: Então a segunda de manhã beleza, não seria 9 horas. Você tá desocupado
[07:21] Diego Diehl: Pode pôr Pode pôr até por uma
[07:22] Junior Silva: aqui.
[07:24] Diego Diehl: para essa primeira.
[07:27] Junior Silva: alinhamento
[07:31] Diego Diehl: E aí um ponto do comercial para a gente já só pôr na pauta para mim. Quem a gente vai em quem a gente vai bater e com que oportunidade com Que proposta irrecusável a gente vai entrar também que Balneário não a gente daí adulto adiantando que essa é minha opinião tá não tá validado hora, mas para mim a gente se fechar Z2.
[07:56] Diego Diehl: E foi fechado não precisa eu fiz em Goiânia, tá? Não precisa bater tabela órgão a gente abona pega uma grande com 10 produtos cobra um produto por um ano, desde que a gente tem uma troca com um cara que ele disparar que os produtos dele estão na hora alguma troca legal assim se conseguir é ótimo, mas precisa saber para a gente ter uma agressividade comercial em Balneário, tá que vai ser entrada lá, né trazer as primeiras para dentro e começar a ganhar a praça.
[08:26] Eduardo Stringhini: É a Camboriú, Itajaí, Itajaí, teria que ter uma uma condição especial mesmo. Tem que ser um negócio combo Z2 mais rótulo. E aí a gente faz uma condição especial.
[08:37] Junior Silva: O Netão sabe que eu queria nesse mesmo dia a gente falar da estratégia de marketing, eu queria ver se a gente pode ou pegar hoje toda a base da Z2 a gente subir na no Face no meta e criar um público igual você lembra aquele público compartilhado que a ph3 ela fazia.
[08:55] Junior Silva: Então a gente criar um público compartilhado para a gente poder conseguir compartilhar com órgão para ele poder fazer algum tráfego pago lá também para impulsionar esses caras para eles irem embora. E da mesma forma, às vezes eles poderem criar lá com a base deles é esse público dentro do meta ou Edu eu não sei se tu já viu dentro do meta.
[09:16] Junior Silva: Tem como você criar um público você pega fórum base inteiro, você sobe a base dele e cria um público esse público você consegue compartilhar comigo, só que eu não vou saber quem é. Eu não sei eu não consigo ter acesso a lista de quem é, mas aí eu consigo aqui.
[09:32] Junior Silva: Botar ele no meu pixels aqui de marketing digital. Então não fere nada de lgpd eu não acesse tua base de dados, mas aqui eu começo a fazer tráfego pago mais direcionado. Então e a mesma coisa eu fazer com o meu minha base aqui para Mari, né?
[09:45] Eduardo Stringhini: sim
[09:50] Junior Silva: marketing.
[09:52] Diego Diehl: perfeito
[09:53] Junior Silva: A Mari Conseguiu usar também aí também do lado de vocês para fazer esse cruzamento.
[09:59] Ruilce Neto: É bem tranquilo de fazer.
[10:00] Diego Diehl: um. Por uma a gente já definiu que vai estruturar o marketing de uma forma mais robusta, esse ano a gente tá tatiando e o que fazer então seria legal a gente realmente conversar e até testar assim dá uma vamos fazer isso. Vamos fazer aquilo ver se o nosso time absorve eu que o nosso time vai pedir ver o que que vem eu pelo menos estou nessa tipo, cara, manda fazer e fala o que que você precisa para fazer vê o que acontece se não vai.
[10:26] Ruilce Neto: Qualquer coisa enquanto vocês não tiverem, qualquer coisa eu posso dar o apoio aí, entendeu? Se for necessário para fazer essas campanhas. Eu subo aí subo aqui a gente se conversa.
[10:36] Junior Silva: Cara a gente poderia. Até pensar aqui porque hoje no final do dia eu subi utilizo o Neto aqui, né? Cara o potencial que a capacidade que ele tem aqui eu não eu sei que não é trabalho para caramba, eu diria que eu uso 20% 30% do intelectual.
[10:54] Diego Diehl: Do que ele sabe, né? Poderia usar.
[10:56] Junior Silva: Fazendo muito p****, ele fez aqui com a Arcos. A gente fez uma campanha quartos aqui de captação de corretores, bateu o quê mais de 800 corretores, né no Insta na meta?
[11:08] Ruilce Neto: Não foi.
[11:09] Junior Silva: E cara com cpl de cinco seis reais cara.
[11:13] Eduardo Stringhini: Eu acho que é o seguinte, ó. Tem participado desse assunto não estão aqui na reunião que é o Alejandro e a Mari que hoje tocam a parte de Grosso da obra. Então eu acho que a gente tem que fazer umas reunião separadas que nem a gente fez de financeiro só para falar de aquisição de corretores.
[11:30] Diego Diehl: Vamos dar uma investida em horas aí para marcar uma de marketing.
[11:32] Junior Silva: Então, eu vou fazer diferente, eu coloquei segunda-feira comercial, a gente fala assim especial, eu tinha falado uma marca, mas Neto eu te coloquei no
[11:37] Diego Diehl: comercial
[11:42] Junior Silva: invade é importante o Edu você quer participar dessa de segunda ou o Diegão?
[11:48] Eduardo Stringhini: Que horas que é?
[11:49] Junior Silva: 10 horas 9
[11:51] Eduardo Stringhini: Ah não De manhã não consigo coloca a ficha com o Diego aí.
[11:54] Diego Diehl: Eu toco e repórter para eles à tarde Resumindo a reunião.
[12:00] Junior Silva: aí não né? Eu você né? Tá bom, né?
[12:04] Rodrigo Italiano: Não do nosso time é isso.
[12:05] Diego Diehl: O Júnior, talvez logo o ponto alto aí para a gente já testar. Cara o movimento aí Goiânia lá eu Visitei 13 incorporadoras e fiz uma troca com eles lá, tô criando Card a City a ebm abrasal. E mais uma lá vão o meu combinado foi ele disparar na lista transmissão Card com o link da hora não falando os produtos eles estão na Orlando então para conseguir pela Incorporadora.
[12:33] Diego Diehl: Pegar nos corretores deles contando sobre a órgão e eu tô já provei para a gente fazer publicar mais um conteúdo para reforçar a hora lá em Goiânia. Daí dá para gente testar alguma coisa, eu até fiz um café da manhã com quatro corretores lá que mais utilizam a hora no contratempo.
[12:53] Diego Diehl: Fiz uns depoimentos deles os negócios assim e tal para virar um Sabe às vezes o cara conhece o corretor lá o gerente do Imobiliária para jogar aquela parada mais e ter um anúncio também de pessoa falando algo. Então já dá uma movimentada em Goiânia lá para você saber talvez dá para ver que dá para fazer.
[13:11] Junior Silva: Cara, tem que olhar eu acho que as estratégias da gente olhar para influência
[13:11] Diego Diehl: para somar
[13:16] Junior Silva: até mais efetiva, às vezes que muita evento. Tá Na minha percepção e acho que a gente consegue entrar bem e principalmente com hora, mas aí a gente fala na estratégia de marketing ou Edu. Então cara veja depois com a lei Alejandro que a gente agendar na próxima semana ali um horário.
[13:35] Junior Silva: coloca no na pauta lá só para a gente lembrar que agendar da reunião Diego e tal vai Agendar reunião de marketing semana que vem com a Mari com Alejandro vai falar sobre o market ali e tal para a gente ter e os clientes do transacional Diegão, o que
[13:51] Eduardo Stringhini: tá
[13:53] Junior Silva: que a gente precisa pensar aqui, cara? O maior dinheiro da Z2 está na transação cara, tá na transação, a gente tá batendo muito forte agora vamos fazer algumas melhorias em níveis de transacional. E a gente tá querendo fazer muito parecido do que eu comentei que é o que o GD que é feito aí, né? A gente o modelo diferente, a gente tá buscando aqui plan, né? Estamos discutindo aqui com algumas empresas.
[14:23] Junior Silva: É uma dúvida hoje nesses canais que vocês são GBA em Porto Alegre, vocês são exclusivos.
[14:30] Eduardo Stringhini: sim
[14:37] Junior Silva: Esse cara é Incorporadora, sabe que ele atende várias incorporadoras.
[14:41] Eduardo Stringhini: sabe
[14:44] Junior Silva: A percepção dele assim.
[14:47] Eduardo Stringhini: Como assim não entendi?
[14:49] Junior Silva: Hoje ele não se incomoda com esse cara atendendo duas três incorporadoras o mesmo cara que vai fazer a visita dele.
[14:57] Eduardo Stringhini: Não é o modelo bem de fundido, né? Essas incorporadoras geralmente não tem área comercial, né? Então ela quer venda, né se ele tá trazendo visita e venda.
[15:12] Diego Diehl: É o tamanho também Júnior, normalmente são pequenas e médios você vira para o cara e fala velho se pegar tua grana vai ter um coordenador que vai fazer um suspirinho no mercado, eu tenho três quatro mais um monte de corretor. E eu vou fazer um trabalho com você e é resultado.
[15:30] Diego Diehl: Só que daí eles vão até a visita proposta e venda, né? Eu vejo que vocês têm um modelo num nível lá atrás que é Cobra pelo corretor que a gente trouxer. Aí dá para avançar o nível que é a gente ainda agenda visita que para mim é o mais escalável.
[15:48] Diego Diehl: agendar visita para o cara tirar dúvida e tal avançar é
[15:51] Junior Silva: A gente está visita, estamos agendando mas o cara é um cabeça de prego. Chega
[15:54] Diego Diehl: E aí
[15:56] Junior Silva: lá o cara.
[15:57] Diego Diehl: O cara que atende.
[16:00] Eduardo Stringhini: Mas qual é o tipo de GD que vocês
[16:00] Diego Diehl: É f***.
[16:01] Eduardo Stringhini: estão pensando em plantar é uma coisa mais digital assim não é um GD?
[16:07] Junior Silva: o canal de parcerias Igual vocês fizeram aí, cara, que é o que deu certo. Edu porque Qual que é o jogo aqui ó, imagina hoje a gente vem aqui joga na zaga atrai corretor aí vai lá meio de campo leva o cara agenda visita chega lá caçando compra ou não comprou porque aí a gente vai falar com o passe bom, o cara não sabia direito do produto não, sabia aquilo aí ou seja, a gente tá botando a energia.
[16:36] Junior Silva: Numa variável que a gente não controla. Ou seja, eu tô botando agendando visita agendando visita. Eu não cobro por essa visita, eu só acordo de sair à venda, só que o cara que ajuda a vender não contribui.
[16:49] Eduardo Stringhini: Sim, mas botar uma operação que vai que vai até a ponta que vai atender que vai na visita é outro eu tira bem mais embaixo.
[16:57] Junior Silva: Aí é o Que Vocês Fizeram aí né?
[17:00] Eduardo Stringhini: A gente fez aqui através de alguém, né? Nós não nós não fizemos.
[17:03] Junior Silva: Mas é isso que a gente quer fazer através de alguém a mesma dinâmica, só que aí a gente selecionou a própria menu que é uma imobiliária. E a gente tá convertendo ele aqui para atender agora, pelo menos é o mesmo é?
[17:16] Diego Diehl: Você vai contratar um atendente?
[17:20] Junior Silva: Edu eu queria replicar o modelo Orlando Porto Alegre para São Paulo. Então, a gente podia fazer esse ensaio juntos e falar assim, cara, porque aí tu teve venda já vendeu? Quanto por essa estrutura aí lembra não?
[17:36] Eduardo Stringhini: Cara aqui o ano passado vendeu 50 milhões é pouco, né menos de 5 milhões por mês.
[17:42] Junior Silva: Mas mesmo assim.
[17:43] Diego Diehl: Você tá conseguindo? Já te dando números para abrir cara, pelo menos um e-mail por cento. Não não fecha muito bem não, tá? Aí tem que ver sem corporador tem apetite para fechar o e-mail. Dois é lindo o e-mail é Ok um ponto dois é quase. Meio que muito esforço para pouco resultado.
[18:07] Junior Silva: Mas vocês têm aí em Porto Alegre? Como é que tá a taxa? Como é que fechou a taxa?
[18:13] Eduardo Stringhini: Cara que varia tem de 08 a 2. Depende a gente tá com a gente tá nesse modelo de parceria em algumas cidades já não é Porto Alegre.
[18:23] Junior Silva: Mas você abate do parceiro essa taxa ou em tese se o cara pagava 3% no ouro, ele continua pagando três e mais 08.
[18:34] Eduardo Stringhini: Não entendi a pergunta assim ó, apaga a comissão de mercado para limpar imobiliário 5% e ela paga de 08 A2 para o canal de crescer. Essa gestão terceirizado, né? Então entre esse 08 e 2 é a receita que tem na mesa para fazer o trabalho de gestão.
[18:53] Junior Silva: Então porque aqui a estrutura aqui mais ou menos hoje hoje o cara paga de mercado uns três e meio quatro PJ. Né, Três e Meio quatro e deixa mais um ponto três na mesa que é o gerente de parcerias e o diretor. Normalmente ele deixa mais um três um ponto 5, aí eu falo assim, cara, eu quero assumir não preciso desse teu diretor e não preciso do gerente.
[19:50] Junior Silva: A gente assume a estrutura do nosso canal, a gente vai direcionar os parceiros. Vamos original os parceiros. Basicamente a gente vai coordenar só que a visita eu vou Direcionar para cada empresa, eu vou poder talvez ter um parceiro diferente. Pode ser que essa própria menu, por exemplo vai atender três quatro incorporadores, pode ser que sim.
[19:44] Junior Silva: Mas quando isso tomar uma outra proporção, eu vou ter que escalando né? Até porque São Paulo é uma m****, né? Então um bairro é zona leste outra você não dá para você botar mesmo Imobiliária para atender Barueri atender tudo. Então eu queria replicar esse modelo daí e não custo mínimo falou bicho eu
[19:58] Eduardo Stringhini: sim
[20:03] Junior Silva: não faço essa operação por menos de um e-mail. Um exemplo é porque eu tenho que pagar o coordenador e eu tô entendendo assim, ó hoje nessa taxa que você cobra aí de 0801 alguma coisa, quanto que fica para o cara que coordena tudo lá.
[20:21] Eduardo Stringhini: Cara em geral é 05 para o cara que tá na ponte.
[20:25] Diego Diehl: 30 né?
[20:27] Eduardo Stringhini: 05 está vendendo mais um zero três por um gestor assim, então fica um 08. Para a gente a gente tem feito variável. Dependendo do quanto a gente bota a mão na gestão, né, então. Nós temos o modelo que de 02 a 06. Fica para a comissão. Mas cara tem um monte de gente fazendo em São Paulo já né? Ao Cubo fazendo isso tem várias empresas fazendo isso então.
[21:05] Junior Silva: ele não gerencia o canal da Incorporadora, quem faz isso meia boca e a
[21:12] Diego Diehl: Ao Cubo faz eu acho que Uma possibilidade lá do fundo dele.
[21:18] Junior Silva: Ah não eles direto né para ele fechar a conta.
[21:19] Eduardo Stringhini: Tem mais.
[21:24] Junior Silva: Ele tem que ter uma taxa diferente, ele só consegue na PF. A pessoa física corretor autônomo que é quem Ele atende porque ele vai lá.
[21:33] Diego Diehl: É que esse é o modelo de escala deles, né, mas por exemplo eles viram por uma incorporadora e falam a gente cobra 5. 5.2 a gente vai pagar 4 3.8 daí sobra um e meio igual. Mas o até eu não sei tá, mas falando das pautas e tal se essa é uma pauta Junior para vocês.
[22:01] Diego Diehl: Dá para a gente conversar com o tempo de qualidade específico sobre transacional sobre modelos, eu achei que você ia falar no começo que deixa ver na minha cabeça. Eu falei a minha vontade agora com todos os meus clientes a fazer um follow com eles. vendendo o captador digital Daí eu queria saber desse captador digital, mas não precisa falar agora pode finalizar aí perto do GD.
[22:25] Diego Diehl: Mas tem dois tem três tipos, né? É o eu capto para vocês 06 eu agindo visita para você é um eu vendo para você é um e-mail.
[22:35] Junior Silva: É o problema da Captação no sucesso Ô Diegão, a gente está sofrendo.
[22:35] Diego Diehl: Eu tô ligado é f***.
[22:40] Junior Silva: É rastreamento.
[22:44] Eduardo Stringhini: Não tá funcionando esse modelo hoje hoje tem várias empresas que estão no transacional ali, isso não tá funcionando ali.
[22:50] Junior Silva: Cara Edu a gente trouxe quase Zero. O resultado é ativar a gente ativou muito corretor. Agora cercar venda ano passado, eu diria que a gente patinou a gente tá focado agora esse primeiro transacional fazer o fechamento porque eu tenho a intenção lá, eu sei que o cara conversou sobre proposta, mas eu não tenho a certeza, né?
[23:26] Diego Diehl: O Júnior é uma dor cara bom só para falar desse transação dois problemas, né um é realmente esses corretores não gerarem venda. Que pode ser uma hipótese do cara não está comunicando que o cara gerou venda. E o que eu vejo cara, que talvez é uma um serviço uma estrutura para dar.
[23:47] Diego Diehl: Para dar norral para gente conhecimento é que eu vejo que os caras fazem muito pouca automação para ativar esse corretor. Então você capta o corretor. Mas o cara não ativa depois não joga isso. Tá ligado? Fica jogando isso que tá lá o anzol sem isca parado na água não vai pegar peixe.
[24:04] Junior Silva: Por isso que a gente consumir isso a gente por aqui.
[24:07] Diego Diehl: Então tem um nível que é assumir a parte estratégica de estratégica de marketing do time de parcerias. Que para mim. Isso aí é um vale galera, não sabe fazer não. Faz. E aí talvez. Então são dois problemas, né? Como rastrear. E eu queria saber até se sei lá tem uns 10 clientes, talvez se vale o converter essa galera para o captador digital.
[24:37] Diego Diehl: e Aí como é que tá sendo até para só a gente fala Brasil assim do Estado atual hoje esse captador digital de vocês, vocês captam da própria cidade de outra cidade porque uma galera tá me pedindo assim, eu quero de Londrina a G7 agora tem apartamento de 4 milhões 5 milhões.
[24:56] Diego Diehl: Vou lançar o c******, cara, a gente quer ativar, Londrina. A galera tá nessa ideia ainda aí?
[25:04] Junior Silva: Qualquer cidade a gente consegue mapear aqui obviamente São Paulo a gente já
[25:07] Diego Diehl: tá
[25:09] Junior Silva: tá com a base grande aqui que a gente mapeou, mas você pega aqui ó, por exemplo, Márcio José porque ó veio lá ativação e alta, vamos ver esse cara caiu a oportunidade.
[25:20] Eduardo Stringhini: Essa conta é de quem?
[25:21] Junior Silva: Aqui é w Rio.
[25:25] Eduardo Stringhini: E essa aí tem transacional?
[25:29] Junior Silva: Essa tem transacional. Querendo vender Bosque.
[25:39] Eduardo Stringhini: O GD cara ele precisa ter funil de vendas porque tu precisa ver os negócios que estão em contrato em proposta em fechamento, entendeu? Por isso que tem que ter funil de vendas é o que eu falei para o Ito ali que a gente vai botar Z2 no CD. A gente tem que ter o funil de vendas.
[25:53] Eduardo Stringhini: Se não fica nesse negócio aqui de relacionamento não é relacionamento é um funil de vendas. então
[25:59] Diego Diehl: Vocês já fizeram. Talvez um pote bom seja isso aí Júnior, tipo a reunião da plumes lá se já fizeram como é que roda o GD no sistema hoje que o cara daí ele meio que se habitua tipo assim habituva por no funil, mas não sei se fecham o problema do rastrear o problema rastrear o maior de todos.
[26:21] Junior Silva: Cara, a gente eu acho que o caminho aqui é teu fechamento da venda mensal aqui e o 2 é a integração com CV que aí mata tudo, né?
[26:32] Diego Diehl: E hoje o captador digital lá então e não tá gerando resultado então. Ah, vou ativar Londrina.
[26:43] Junior Silva: Tá vendo eu ativo corretor para cacete. Vamos ver aqui, ó.
[26:45] Diego Diehl: Mas é não resultado é não resultado é intermediário. Eu sei que está Digo o resultado que venda para baixo
[26:54] Junior Silva: Não tenho certeza porque os caras não reclama. então
[26:59] Diego Diehl: Ah tá, Tipo não tá vendendo mas não tá reclamando e tá tudo certo.
[27:04] Junior Silva: Tá feliz quando eu mostro os números falo então vai desconectar não, mas aqui vem cá, tem aqui, ó, porque você pega aqui por exemplo. ativação e a 262 corretores cara Muito parecido com aqui, ó, aí você vem aqui.
[27:20] Diego Diehl: Mas aí eles falaram com esses corretores.
[27:22] Junior Silva: Fala a hora que o cara olha isso não sei o quê. Qual a previsão do método abertura?
[27:33] Diego Diehl: Vocês criaram alguma automação para ativar toda essa base aí dentro da conta deles no celular do gerente da Incorporadora.
[27:40] Junior Silva: Aí então aí o nosso processo até onde era eu fazia o match.
[27:40] Diego Diehl: que
[27:45] Junior Silva: Cara deu match, o cara falou assim, ai me apresenta me conecta kW conecta o cara e dali ele segue o baile. Mas não tá fazendo o cara não, tá fazendo ele não continua ele não faz um board, ele não faz ali.
[27:59] Diego Diehl: Entendi.
[28:00] Junior Silva: Continua então, eu tenho que assumir e talvez o neto seja até uma estratégia boa o dia que falou e eu fiquei pensando aqui. A gente pode até justificar às vezes. Tem um incremento de fixo cobrar alguma coisa para a gente fazer no tal do cara.
[28:18] Diego Diehl: Eu acho que aí tá um caminho vai diminuir nosso turn vai aumentar o valor agregado da z2a para virar para esse cara e falar depois de dois meses falar assim eu falando. Você não criou nenhuma automação velho. Quem que é o responsável por criar a situação não tem cara 2 pila mês eu faço para você com Card por semana e vai converter.
[28:41] Junior Silva: é
[28:41] Diego Diehl: Aí a gente começa a ficar bom em fazer Card que joga isca para o cara e talvez converta e já jogou pelo WhatsApp. Talvez já deu o Rastro pelo WhatsApp mesmo. A gente rastreia esse cara.
[28:53] Junior Silva: de gostei
[28:55] Diego Diehl: Para mim é esse o GAP. Tá geral é tem um corretor. Mas não sei não tem estratégia eu me fodi. Eu achei uma pessoa na Hype de marketing, eu tinha uma reunião semanal com ela só para isso me apresenta uma estratégia de divulgação de produto e cards e é f*** velho.
[29:14] Junior Silva: Porque não é tão Olha que do c****** assim ó, se a gente se preocupa a gente não tá fazendo você não tá impactando. E teu time tá correndo batendo escanteio e não é por falta de querer. Talvez eles queiram, mas não tem nem Às vezes a estrutura que teu marketing dá é um bom exemplo ontem na fink, eu falei os caras do gerente demais do parcerias capotou zero, mas vocês estão vendendo zero.
[29:39] Junior Silva: Aí se vocês representam não 40% das vezes 40% do orçamento demais deveria vir para cá as caixas de olhar para o dono da incorporado. Opa aí cara, só que eles não têm. Então se a gente pegar e assumir um exemplo. Ô bicho, eu tenho um pacote que o assunto tem o Instagram aqui o meta eu faço tua campanha de marketing do canal do teu do teu Facebook de parcerias aqui.
[30:01] Junior Silva: A gente faz a programar. E aí eu vou soltar uma sequência igual uma agência de marca. Vou fazer um feed fazer um post. Vou fazer 10 automações aqui por mês com conteúdo inteligência de mercado tal tal.
[30:18] Ruilce Neto: Sim isso aí, mas isso eu acho que é uma ideia excelente, mas é fazer trabalho de Bandeirantes, né? Acho que nenhuma Incorporadora. Eu já fui diretor de
[30:25] Diego Diehl: É uma só essa aqui, eu até
[30:27] Ruilce Neto: Incorporadora grande e eu realmente é isso aí que você falou é zero orçamento destinado.
[30:37] Diego Diehl: Instagram meio que é f***-se Instagram. Nem que f***-se eu focaria aí na Z2 que é zero custos. zero É não não faz pelo WhatsApp velho, até esquece Instagram se não marketing o marketing da Incorporadora tá focado no instituto. f***-se parceria Se a gente vai falar no Instagram, o marketing vai se meter vai querer aprovar vai vai encher o saco.
[31:18] Diego Diehl: WhatsApp é meio fria assim, faça o que vocês quiserem, você já manda um monte de m**** continua mandando vocês estão vendendo se a gente só entra e faz uma automação para ativar geral. É cara, eu acho que assim as vendas que eu gerava que eu falava que os corretores o cara falava assim velho, viu? Um disparo de vocês ali mandei para um cliente cada vez eu já dei visita.
[31:43] Diego Diehl: E aí descobre no incorpora preciso de um evento por mês. Aqui por exemplo um sei lá noite de negócios cada cidade funciona de um jeito, né? Mas em Curitiba funciona muito noite de negócio. Aí se você faz dois cards um falando da noite de negócio uma semana antes e um reforçando um negócio que você dá um material para o corretor mandar para rede dele, cara, vem gente.
[32:01] Diego Diehl: O cara fica feliz.
[32:05] Junior Silva: Cara, eu gostei dessa linha aqui, eu acho que o Ítalo.
[32:12] Rodrigo Italiano: sempre
[32:13] Junior Silva: Eu acho que cara gostei disso daqui a gente poderia não deixar morrer aqui a gente poderia.
[32:18] Ruilce Neto: Quando eu tinha feito um pedido desse recente.
[32:19] Rodrigo Italiano: O raio tá aí não a gente tem escrito lá, né? É as automações de segunda a terceira quarta chamada então. tem um pouco disso aí já até desdobrado em teste lá com gui, mas
[32:33] Junior Silva: Não, mas a gente não tem a relação com guia que relação conosco aqui.
[32:34] Rodrigo Italiano: é do c******. Não do que que tá falando tá
[32:42] Junior Silva: então
[32:45] Rodrigo Italiano: falando da automação certo?
[32:46] Junior Silva: É da automação, só que aqui ele não cria a peça. Ele não cria o conteúdo que que a minha proposta aqui ó, a gente vai fazer um calendário de Marketing com ele. A gente vai se envolver vai poder adicionar um fixo para isso. Cobra um valor fixo a mais a gente vai fazer toda a estruturação das peças e fazer a rotina vim configurar aqui eu vim aqui cara criar.
[33:06] Rodrigo Italiano: Então é o que a gente tem hoje com arquiplan, por exemplo, a gente cobra r$ 1.850 para fazer isso.
[33:12] Junior Silva: Mas a gente não tá fazendo isso daqui, né? Não tá criando automação não tá criando os conteúdos, né?
[33:19] Rodrigo Italiano: é aí tá tem que entender lá o time lá, como que tá as Cadência lá estrutura, mas é
[33:26] Junior Silva: A gente vai fazer em nome do Coordenador, inclusive então com isso a gente arruma argumento até de não faturar mais só sobre os caras de origem a Fala Não aí vai faturar sobre todos porque eu tô nutrindo todos.
[33:41] Diego Diehl: Ou cobra um Fi para estruturar isso
[33:42] Rodrigo Italiano: Sim, sim, sim sim.
[33:44] Diego Diehl: gera de certa forma a receita para o time de CS isso é tipo um CS, né? Sucesso do cliente na teoria para a gente ter um acompanhamento certo dos cara cobrar criar automação fazer usar Z2 porque tem seis meses a galera tiver usando tiver fazendo automação a gente cobrar por isso é contra a parada de pé.
[34:03] Diego Diehl: Em seis meses a gente tá dominando esse negócio e se for fazer GD você já entendeu que dá resultado, né? Que até nos não transnacional para fazer. De 10 ele tem 20k a gente usa 15km estrutura ali passa obra cinco quatro cinco meses tá todo mundo engajado utilizando a z2a vendo o valor não tem muito turn todo mundo foi bombado.
[34:28] Diego Diehl: Enfim, eu tô com parte do CS ali do pós venda meio que na minha cabeça tá? Que eu acho que a galera tá usando muito pouco cadastrando pouco a promoção. E daí como mudar isso aí tem que cobrar Seria ótimo. Não precisa educar o cara. Gastar dinheiro para educar não sobrar nada.
[34:48] Diego Diehl: Eu prefiro cobrar dois pila e fazer por eles.
[34:52] Junior Silva: Entendi, você fala que até não cobrar o percentual da venda, é isso.
[34:57] Diego Diehl: É que são dois problemas Diferentes, né? A gente cobrar dois pila operação parar de pés tem um CS robusto e faz os cara automatizar usar V2 é gente bomba certa forma o time de parcerias a gente faz várias coisas. E esse aprendizado já vai servir para o que tá vendendo se o cara que tá.
[35:15] Diego Diehl: Se o cara que não tá no transnacional ele não tem porque não me falar que vendeu tá liberando o resultado. daí o problema não é resultado o
[35:22] Rodrigo Italiano: lado desse
[35:24] Diego Diehl: problema é rastrear mesmo. A gente elimina uma variável que é realmente não tá jogando resultado.
[35:33] Junior Silva: Cara, eu gostei até a gente pode voltar para essas empresas. Ou Ita com esse argumento aí de tirar o transacional é uma forma da gente monetizar o transacional de zero.
[35:46] Eduardo Stringhini: Eu acho que a hora que é isso aí tem que focar mais na no prm agora em fazer o uso da ferramenta do que. Desvirtual o assunto para querer ser gerente comercial de Incorporadora que é outro Business completamente diferente para Rua fazer visita. eu acho que a gente deveria focar mais agora é monetizar em cima da Né do sase? Lá dentro de casa, né fazer um trabalho mais padronizado e mais escala.
[36:18] Diego Diehl: E aí se a gente aprende faz mesmo aí é Um Desafio gigantesco a menos quando você vai abrir, mas daí o sas está rolando o cara que não tem porque não me dizer se vendeu na verdade se vira para o coordenador para o gerente da Incorporadora e fala cara, você tem que cadastrar venda para depois a gente mostrar para o teu diretor que a Z2 lá tava valendo a pena, você não pode cancelar esses cinco pila de boleto que você paga para mim.
[36:43] Diego Diehl: tipo
[36:44] Junior Silva: Boa o Diego a gente está com alteração lá que vai ser feita. Que a gente vai criar o conceito do Coordenador digital e o da visita porque o que que a gente está percebendo em algumas empresas. O cara tem uma pessoa que fica nutrina. E aí quando ele vai visitar ele manda lá e fala assim ó, quem vai acompanhar a tua visita é o Diego.
[37:14] Junior Silva: Então na verdade o parceiro não é do Diego tá com os dois ainda. que é o tal do
[37:20] Diego Diehl: problemas
[37:23] Junior Silva: Qual que é a ideia?
[37:23] Diego Diehl: quebra
[37:28] Junior Silva: É cara, esse cara que você recebeu como visita ele vai estar na sua carteira ainda. Beleza como Diego, ele vai continuar com você, então, você é uma anfitrião da visita, mas eu Júnior também ele pertence a minha carteira como pré-atendimento e eu vou ficar no trem do ele. Só que essa minha assinatura não vai sair como Júnior vai sair como Então vai ter um canal corporativo GT build que algumas empresas vai estar sempre um SDR atendendo.
[37:58] Junior Silva: Tá. E vai ter os anfitriões que é os caras que acompanham as visitas, mas o canal GT build, por exemplo, ele vai poder estar com essa carteira no trem do ele, qualificando. Ele é o cara que vai manter esse cara aquecido então a gente até chamou de aquecimento. Ele é o cara que Teoricamente Faria esse aquecimento agora, né em algumas empresas a proposta é que a gente seja o aquecimento.
[38:23] Junior Silva: A gente vai fazer isso, só que em vez de fazer em nome da Z2 a gente vai fazer em nome da empresa. Né, então assim que tá falando com o Edu. Ah o Edu quer visitar agora? Ele vai acompanhar com Diego, mas ambas as conversas dos dois vai estar aqui que ela melhorou a gente vai fazer.
[38:39] Diego Diehl: É o coordenador de produto você chama o cara de coordenador de produto é especialista de produto que visita.
[38:45] Junior Silva: Não, né?
[38:45] Diego Diehl: Faz a visita. Ele é de todos os produtos, mas é do produto.
[38:52] Junior Silva: Ele é o cara que faz a visita hoje, porque o coordenador de parcerias naturalmente ele não faz a nutrição. eu não sei se é preguiça, eu não sei se é
[39:01] Diego Diehl: cara é cara, eles são reativos, tem
[39:02] Rodrigo Italiano: estante para vender.
[39:05] Diego Diehl: que pôr isso na cabeça, a gente só precisa criar tanta coisa para ele reagir o suficiente para vender bens. o seu reativo se eles não são proativos não tem ninguém para É tipo. Tem que criar automação para o cara.
[39:19] Rodrigo Italiano: Sim, a cultura do canal o corretor já vem com lead.
[39:22] Diego Diehl: É eu falo eu vendo assim na real, tá? Eu falo assim, cara o marketing quando tá na reunião eu falo cara, você vai por automação aqui o cara querendo ou não vai se disparar do celular dele, ele vai ter que responder o corretor e vai se virar e vai gerar venda.
[39:35] Diego Diehl: Só que eu vou criar automação para gerar essa demanda.
[39:40] Junior Silva: É porque um bom exemplo aqui ó, cara esse cara aqui mesmo tem sete mil parceiros 6.330 e novo ele não sabe nem quem é ele não tá qualificando ele tá c****** é só quem fala com ele.
[39:52] Rodrigo Italiano: Ele nem fala, né? O cara falou orgânica, nem fala com ele.
[39:56] Eduardo Stringhini: E quantos usuários tem essa a w Rio tiver um cara com esses 7000 aí?
[40:01] Junior Silva: é
[40:02] Eduardo Stringhini: É o metrô aqui, olha só o medrom.
[40:05] Junior Silva: branco
[40:06] Eduardo Stringhini: O medrão lá é responsável por r$
[40:07] Diego Diehl: cara se fizer uma
[40:08] Eduardo Stringhini: 700, é isso?
[40:10] Junior Silva: É então.
[40:10] Diego Diehl: Ele é reativo. Se a gente resolver essa proatividade de gênero eu separava a plataforma aqui a plataforma, né? A plataforma em dois dois tipos de ação um é gerar demanda e outra converter demanda. Os caras são bom em converter demanda, mas em geral demanda não são muito bom. Tem que pegar e mandar a isca mandar cronograma de marketing.
[40:38] Eduardo Stringhini: onde é que o Medrano contabiliza as vendas dele, ele vai lá ele vai no CV no software da Incorporadora dizer, o que que
[40:44] Junior Silva: Se a gente pegar aqui por exemplo. até que um
[40:54] Rodrigo Italiano: A w Rio te é uma das poucas que a gente tá tem bem alinhado lá o relatório de vendas. Então tá atualizado aí no Z2. Se não tiver atualizado é pouca coisa.
[41:05] Junior Silva: 102 milhões
[41:06] Eduardo Stringhini: Onde é que ele deu o impulso de velas n2? Em qual período foi?
[41:16] Junior Silva: Vamos pegar aqui tá o período todo vamos pegar só 24 aqui. 95 milhões
[41:31] Eduardo Stringhini: Então, o Adriano vendeu 95 milhões está de Junho para frente, né?
[41:37] Junior Silva: É porque quando a gente entrou isso aí?
[41:40] Eduardo Stringhini: Ou ele pegou as vendas do ano e botou tudo em junho.
[41:42] Rodrigo Italiano: É mas eu acho que é pelo que eu lembro lá, a gente atualizou todas as vendas, então a gente lançou.
[41:50] Junior Silva: Não mas tinha venda aqui de 23, pô.
[41:57] Rodrigo Italiano: Tinha venda de 23.
[41:59] Junior Silva: tinha venda de 2023 o fio preto que se
[42:02] Rodrigo Italiano: Não então. Não então beleza e o Júnior filtrou, mas a gente lançou as
[42:09] Junior Silva: Foi lançado.
[42:12] Eduardo Stringhini: Ele não vendeu nada de dezembro então. Ver quanto é que deu outubro ali.
[42:24] Junior Silva: 7 milhões
[42:27] Eduardo Stringhini: 47 E aí ele fez o input aí dentro do sistema, então ele também usa um outro software.
[42:41] Rodrigo Italiano: É para fazer a venda, né para lançar.
[42:45] Junior Silva: Cara, que que eu tô com uma ideia aqui, eu acho que a gente tem que voltar nesses clientes do transacional e ter com esse discurso aqui encaixando com que o Diego comentou aí cara o aquecimento digital a gente fazer isso daqui reforçar tentar incrementar um fixo e com isso a gente entra no argumento aqui do final aqui da transação aqui, né de registro da venda e a gente acompanha de perto, porque que cara é o Bom exemplo.
[43:10] Junior Silva: É aqui mesmo, né? Impactou 20% da base. Aí você pega vamos pegar aqui no nos últimos. Talvez três meses. Ele impactou 260 pessoas.
[43:27] Diego Diehl: É muito pouco, velho.
[43:28] Rodrigo Italiano: então ele
[43:29] Diego Diehl: É muito pouco.
[43:33] Junior Silva: se a gente
[43:33] Diego Diehl: Não fez nenhuma automação, né, clica em automação aí.
[43:36] Rodrigo Italiano: e olha a taxa de resposta ele quase
[43:38] Diego Diehl: Ele quer automação.
[43:38] Rodrigo Italiano: que
[43:39] Junior Silva: nem E só usa transmissão os cara.
[43:47] Diego Diehl: Sabe o que eu estou ensinando o diretor? Ah, se o cara não fizer uma automação ele entra e clica faz uma automação para todo mundo falando e aí tudo bem? Aí vai conversa e luta velho para ativar a base. E aí tudo bem? Bom dia, tudo bom? f***-se Sabia que a maior taxa de conversão é bom dia Fulano, tudo bom? Marta acho que conversando vendo uma incorporadora agora maior de todas Bom dia Júnior, tudo bem? O cara ficou curioso tudo tem
[44:20] Junior Silva: Cara. Eu fico agoniado quando?
[44:24] Diego Diehl: WhatsApp é um caos né? Júlia?
[44:24] Rodrigo Italiano: Saber quem é né? Pegou seu
[44:26] Diego Diehl: Você não responde nem eu Júnior
[44:26] Rodrigo Italiano: da onde?
[44:27] Diego Diehl: p****.
[44:29] Junior Silva: Eu vi mesmo.
[44:33] Eduardo Stringhini: Eu acho que essa linha é bem melhor de incrementar uma receita baseado no melhorar o uso da ferramenta, né? E aí a gente vai ter a gente vai ter o que gera resultado mesmo.
[44:54] Junior Silva: gente volta na semana que vem atualizar.
[44:57] Rodrigo Italiano: tá, tá
[45:00] Diego Diehl: Vamos plano de ação para mim, tá? Se ele tiver uma apresentação. Que a gente vem de dois cara e recorrência que a gente produz material de marketing criou automação do cara eu tento vender aqui, eu acho que eu vendo. Os dois três quatro a gente começa a aprender a fazer esse Business aí potencialismo CS, né? Que a gente vai ter contato com Incorporadora eu pago.
[45:24] Diego Diehl: Aumentar o time do Carlão coitado da gargalado vamos pôr mais gente lá falar com cliente. embora
[45:34] Junior Silva: é porque com Carlão lá cara, tem que aumentar operação porque para falar com cliente na estratégia tem que ser até o
[45:42] Diego Diehl: O Carlão é bom ou alto os elogios para o Carlão sabia geral elogiando o cara.
[45:48] Junior Silva: Não.
[45:49] Rodrigo Italiano: Da nossa da nossa faculdade aqui.
[45:52] Diego Diehl: É só que ele precisa ter um processo delegar que vai demorar quatro horas para o outro executar e outras disputa e ele fala de novo.
[46:00] Junior Silva: É ele não é um cara assim, ó, o calor ele não tem um Skill de sentar com o cara e falar de forma estratégica agora de resolver atender o cara bem resolver ali meu irmão isso aí, ele resolve tudo agora, por exemplo. Se eu falar assim Carol vai Vamos lá fazer um diagnóstico do cara da utilização.
[46:16] Junior Silva: Aí a gente tá pegando na mão junto envolveu um processo Claro aqui, porque quando eu for
[46:18] Diego Diehl: Aham, aham.
[46:23] Junior Silva: lá cara, a gente sai de lá tenta vender alguma coisa. E esses a galera deu uma mexida na performance aqui deu uma cagada cara, o Carlão tava cheio de problema lá. Aí a gente já voltou hoje, ela estava mexendo nisso tinha meu.
[46:38] Rodrigo Italiano: vamos
[46:39] Diego Diehl: André daí não veio deu. Então a hora tem uma rebolada ali, o cara fechou em HD grande Incorporadora.
[46:57] Junior Silva: É o que eu faço. Antes de eu começar a reunião eu deixo as abas abertas já.
[47:02] Diego Diehl: Sim eu também mas eu fui pesquisar o cara que eu cadastrei e não pesquisou.
[47:08] Junior Silva: Fora do anfitrião digital que eu vejo aqui então Ó que que a gente faria aqui ó, a gente tem a reunião de Check Point que aí seria uma reunião mensal com cara para falar da evolução e tudo. Certo e teríamos aqui o conteúdo. De automação e aí você acha que não encaixa Instagram, né?
[47:31] Diego Diehl: Eu acho que é perda de tempo. O Retorno em corretor está no WhatsApp velho. E se a gente pegar ainda é velho vai vai com nós leva todo mundo para o WhatsApp.
[47:41] Junior Silva: Aí originação originação de novos que é isso aqui a gente faz também de novos.
[47:51] Diego Diehl: E essa originação aí a gente tá eu tô tentando até assim, ó como padrão gente queria até meio solto aqui, mas só para não perder. Eu queria citar como padrão as minhas contas que a gente configurar como padrão no implementação mandar lá apresentação tabela e o link da órgão.
[48:11] Diego Diehl: Padrão e o cara me pede um real de desconto eu falo beleza, meu amigo, mas ó você vai me ajudar. Eu vou te dar 2% de desconto aqui e desconto aqui e você? É quando eu falo assim Zé e vi
[48:24] Rodrigo Italiano: No Script eu entendi.
[48:26] Diego Diehl: informações do produto tal aí ele manda o que eu ensino os caras eu mando uma foto da fachada mandar uma fadada comum ela lá que é o que o corretor encaminha embaixo apresentação de tabela e se você quiser enxergar na hora não tá aqui o link da ordem e daí a gente daqui a pouco a gente vai conseguir sincronizar essas demandas da hora para a gente gerar valor tanto que levar todo mundo para lá.
[48:51] Diego Diehl: Porque lá tá o ouro a gente tem o comportamento do corretor e vai saber qual corretor acionar agora a gente tem comportamento todo mundo a gente sabe que tá pesquisando entrou em três imóveis no Água Verde em três partes. O nosso daqui a pouco com esse nesse corretor de três quartos, Água Verde, tipo que os imóvel web fazem que depois recebe o e-mail de imóveis simulares a gente manda um disparo Imóveis similar que o cara vê do nosso cliente daí avança sabe? Enfim, só que eu não quero nunca perder da pauta de ter um linkzinho da hora para levar geral para lá que lá tá ouro.
[49:29] Diego Diehl: Lata ouro a gente vai ter o comportamento do corretor.
[49:34] Junior Silva: Eu anotei do anfitrião digital aqui basicamente são três grandes pontos vão haver outros e tal, mas é o conteúdo de automação que aí a gente precisa fazer um material, né? disso daqui pegar o negócio da anfitrião digital aí a gente Um material para mim falar assim, ó, o que que a gente faria aqui, ó, cara trilha de automação, que que a gente recomenda fazer oito conteúdos por mês que vai ser feito isso e isso.
[50:02] Junior Silva: Para mim a gente pode estimular, não sei se caberia aqui o lance do acompanhamento da qualificação.
[50:12] Ruilce Neto: tá
[50:12] Junior Silva: Porque eu vejo que muitos não estão qualificando a base, né? Então basicamente preenchendo os campos lá, eu acho que a gente poderia encaixar isso na dinâmica a originação de novos parceiros, então seriam quatro slides aqui e a reunião de checkpoint de performance. Que aí a gente manda falar cara, todo mundo quer contratar que o anfitrião digital que que ele vai ser feito aqui ó, você vai ter reunião mensal para falar dos indicadores de evolução do time que indicadores aqueles que eu tenho lá na jornada do anfitrião.
[50:45] Junior Silva: Então o número de passeios qualificados evoluir visita essas coisas a gente traz o indicador painel todo. E além dos indicadores a gente faz a parte da criação do conteúdo falando ali que pode ser por exemplo obra evolução de obra pode ser investimentos? evento eventos A gente vai ter que promoções.
[51:27] Junior Silva: E premiações um exemplo.
[51:32] Diego Diehl: Júnior se vocês quiserem fazer uma reunião daí para trocar uma ideia sobre isso na própria chamar um dois três. Fulano mais esperto para contribuir para dar esse são linhas editoriais isso. tal tal tal tal tal e tal
[51:48] Junior Silva: Eu vou escrever para gente reunir. como
[51:52] Diego Diehl: Achei irado que você escreveu irado tá ótimo a gente fizer isso, tá
[51:55] Rodrigo Italiano: O raio a gente tem tem um material
[51:56] Diego Diehl: ótimo.
[51:58] Rodrigo Italiano: lá da Arcos, tá? Tudo isso aí que você falou tá lá. Eu tô procurando o link aqui.
[52:04] Junior Silva: eu considero você tá com o Neto aqui a gente olha mas Talvez ser resgatar esse material a gente pode usar ele mas eu queria que você colocasse para a gente não deixar pagar isso aí na agenda já para eu alinhar eu tu e neto pode ser amanhã.
[52:18] Rodrigo Italiano: Tá bom.
[52:19] Junior Silva: O horário com o neto aí que ele vai estar amanhã fazendo os vídeos lá da Arcos lá e tal.
[52:25] Rodrigo Italiano: Beleza, beleza.
[52:25] Junior Silva: O netos a gente poderia dar uma bombada na Arcos lá com esse banner de 10 mil aqui com órgão.
[52:35] Ruilce Neto: Posso conversar já converso com eles amanhã?
[52:37] Junior Silva: Eles vão botar esse Budget via nota ou vamos fazer o quê?
[52:40] Ruilce Neto: Eu via boleto.
[52:42] Junior Silva: via boleto direto no meta
[52:52] Ruilce Neto: lembrei lembrei lembrei perdão. Eu lembrei eu tentei fazer essa essa ponte durante a reunião. Eu falei assim dessa vez a gente pode que na minha intenção. Na verdade era de tentar arrecadar um pouco mais de 10 mil, mas eu cheguei a comentar. sobre essa ativação no ouro que a gente podia fazer e eu gostava pelo menos ele foi ele foi muito até que reativo quando eu citei oro ele falou assim não porque a gente já gastou muito dinheiro no último lançamento é que eu acho que foi aquele lançamento das casas que ele fez dos terrenos que Que eles estavam construindo e que não gerou nenhuma venda.
[53:35] Junior Silva: Atibaia também o ouro nem existe lá direito.
[53:40] Ruilce Neto: Cara, sei lá, eu sei que eu posso trocar essa ideia com eles amanhã, eu só vou te dar esse. Essa grifada sobre o que ele falou Arcos.
[53:50] Diego Diehl: Eu tenho falado assim, ó, ativação digital. Ah, você que é do marketing. Fala assim, ó. Você vai pagar preço de visualização e conseguir? Se anunciar lá no YouTube vídeo de 7 Segundos vai pagar bem mais barato, né? E aí pose dois a como você leva a galera para dentro da obra.
[54:16] Diego Diehl: a gente Consegue um cara realizar. Lide tá Resumindo tá Neto você de visualização e consegue lead. Então na hora e aí cara é muito cliente mais crítico, pede ajuda para gente porque por um período de duas semanas pode mexer na pontuação lá de integração. E por um ponto que deixa o cara entrar na página.
[54:53] Diego Diehl: a gente vai fazendo esses testes aí não dá para fazer para todo mundo, senão o corretor vai sentir espumado porque é muito cliente da Z2 para todo mundo foi entrar nesse bombardeado por geral não vai dar boa, mas se você fizer essa ativação digital com todo o contexto, vocês têm umas cartinhas na manga para pedir para a gente vai lá muda um ponto três semanas e beleza
[55:19] Ruilce Neto: Vou ver se eu consigo puxar.
[55:19] Junior Silva: A gente tinha que original o problema que o cara entra lá ele a gente fica originar ele como ativação e aptos.
[55:32] Diego Diehl: Cara muda por um mês por muda por 3 semanas ativação que entrar por ali na verdade entra como ativação e depois você desmudem. enfim
[55:45] Junior Silva: A gente ganha sobretudo na ITA.
[55:50] Eduardo Stringhini: Pessoal, eu vou ter que sair daqui que eu tô atrasado.
[55:51] Rodrigo Italiano: Sobre toda sobre todas as vendas vai
[55:54] Eduardo Stringhini: O marketing aí vamos fazer uma reunião com a Mari e com o Alejandro tá com o neto aí para falar do marketing.
[56:00] Rodrigo Italiano: É já notei aqui também o Edu na tá aqui para a gente puxar.
[56:03] Ruilce Neto: Perfeito perfeito.
[56:10] Diego Diehl: que vem eu vou passar três semanas de São Paulo. Vou estar mais tranquilo da gente.
[56:14] Eduardo Stringhini: É aquele igual é o mesmo arquivo da
[56:14] Rodrigo Italiano: Então beleza essa eu vou mandar ela não foi?
[56:19] Eduardo Stringhini: escrevendo essa.
[56:22] Rodrigo Italiano: É aí, só tem que organizar ali depois aí eu vou ajeitar aqui ele.
[56:28] Eduardo Stringhini: tá
[56:28] Rodrigo Italiano: Que ele tinha separado em três ali, aí eu coloquei agora essa ata do já do comercial ali próximos passos então alinhamento ele vai ter segunda-feira comercial essa agenda para puxar do marketing e os pontos que a gente falou aqui do transacional.
[56:45] Diego Diehl: ô
[56:47] Eduardo Stringhini: mais.
[56:48] Ruilce Neto: É do ano.
[56:48] Rodrigo Italiano: valeu
[56:51] Diego Diehl: evento já.
[56:52] Junior Silva: cara, talvez
[56:53] Diego Diehl: Quero para um evento.
[56:57] Junior Silva: Vai ter um evento agora, esse é barato que talvez a gente devo ir que é o Fênix que é o fórum.
[57:08] Diego Diehl: Lá em cima, né?
[57:09] Junior Silva: Não pega pega todos os estados aqui norte nordeste vai ser vai ser em Tocantins em Palmas, é que essa esse evento cada edição acontece. Então esse ano em Palmas aí colar todas as entidades de classes.
[57:32] Diego Diehl: E o evento que a gente ia fazer.
[57:35] Junior Silva: Então aí o que a gente ia fazer eu não escrevi nada não defini data e agora a gente precisa pensar aqui.
[57:42] Diego Diehl: cara o marketing Já tô gargalando. Eles já sentou que vai pôr mais gente investir para mim o percentual de marketing. A gente tem na hora então a gente vai precisa aumentar o percentual de marketing para crescer expandir então vocês decidir irem para algumas eu queria ir para algum tá? Daí a gente pode valizar custo para se ajudar que não seja muito caro, mas para se expor mesmo velho, uma galera falou que viu vocês no
[58:13] Junior Silva: O evento melhor evento do ano é?
[58:14] Diego Diehl: conecta, tá ligado? Então vamos nessa vamos se organizar aprender fazer um negócio tesão. Foi caro quando vocês pagaram.
[58:25] Junior Silva: Lá saiu foi?
[58:29] Rodrigo Italiano: 80 não foi?
[58:30] Ruilce Neto: 70 só 70 e pouco só para tá lá fora o que a gente gastou só para falar que
[58:37] Diego Diehl: vazio
[58:40] Ruilce Neto: agora total.
[58:40] Junior Silva: Eu vou te mandar um vídeo aqui do conecta do último ano.
[58:45] Diego Diehl: Mais dois moleques para ajudar aqui cara de Vento tipo. Eu tava de cara no Conexão até triste lá de hora.
[58:59] Junior Silva: Não, mas eu vou eu vou te dar.
[59:00] Diego Diehl: mas
[59:03] Junior Silva: Porque eu acho que eu tenho mídia kit ainda aqui cara. Eu vou tentar.
[59:10] Ruilce Neto: Então mas ó. Foi uns 70 e pouco assim de resumo, só que aí você paga a internet, aí você paga aí paga.
[59:18] Diego Diehl: p**** o 70k não tem internet mano.
[59:21] Ruilce Neto: Não tem internet incluso cara aí.
[59:23] Junior Silva: Que não presta.
[59:25] Diego Diehl: Não Vamos aos 5 dias e tal.
[59:29] Rodrigo Italiano: G
[59:30] Ruilce Neto: aí tem a
[59:30] Diego Diehl: No Bank agora tem no céu.
[59:33] Ruilce Neto: Tem o estande aí tem um estande tem.
[59:36] Diego Diehl: Tô ligado mesmo, vamos avaliar
[59:37] Ruilce Neto: outra cara
[59:39] Diego Diehl: talvez, se não for nesse ano no próximo tá vou ficar calma.
[59:44] Ruilce Neto: Vamos começar com marketing.
[59:45] Diego Diehl: Não vamos bater 200 clientes aí bater 600 na hora e a gente tem dinheiro e faz o que a gente. segunda reunião Cara, eu queria muito ajudar a contribuir para vocês abordar em Balneário lá tem um ouro a gente tem mais produtos que o dwz mas tem que entrar com os dois pé no peito.
[60:12] Diego Diehl: e Muito muito. Talvez seja a colher frutos ainda e se preparar se capitalizar um pouquinho mais para daí bater um dia mais difícil.
[60:31] Junior Silva: Fechou então
[60:33] Diego Diehl: fechou Oi Campinas só Júnior, Campinas, eu acho que é uma cidade ali do lado que tá mapeado que dá para a gente extrair os frutos. Duas semanas eu quero ver se eu consigo fechar umas 8 incorporadoras para passar dois dias lá três dias. Mas dá para vocês baterem também, mas eu quero eu quero o que eu tô chegando para essa nova.
[60:58] Diego Diehl: Falando é que eu quero parceiro, não quero cliente para pagar meu boleto, meu parceiro, não só cliente você vai divulgar a hora você vai movimentar aí porque você divulga mano, o corretor quando ele descobre real, fala assim meu Deus do céu, eu não sabia que isso aqui e aí já era consolida audiência já era velho já era vai virar São Paulo é só tirar pedidos.
[61:21] Junior Silva: Tem que fazer um barulho muito forte a gente e tem umas formas ela dá para a
[61:22] Diego Diehl: Entendeu?
[61:25] Junior Silva: gente entrar nesse podcast de amigos para convidados tem um negócio. de marketing
[61:33] Diego Diehl: Valeu gente abraço falou.
[61:35] Junior Silva: Fechou Doutor, valeu. Um abraço.
[61:39] Ruilce Neto: Valeu um abraço, tchau, tchau.
[61:39] Rodrigo Italiano: fechado senhores
[61:42] Ruilce Neto: valeu