[00:03] Diego Diehl: Aonde? Em Curitiba Choveu todo dia.
[00:10] Carolina Campos: Aqui choveu, mas já tá sol e quem tá abafado sabe é que bate muito vento e parece que esses dias não tá.
[00:27] Alejandro Olchik: Tô olhando aqui os objetivos, eu acho que vocês não conseguiram colocar os timelines, né a janela de vocês.
[00:35] Carolina Campos: Eu ainda não consegui.
[00:38] Alejandro Olchik: Querem tentar fazer um gás rápido? É que eu tô tentando montar queria tentar reordernar os objetivos para ver um Road map, entendeu? Que que é uma sequência e a gente é mais lógica a gente conversar o que vem primeiro, entendeu? Tipo?
[00:58] Carolina Campos: Onde que coloca o que eu tinha colocado umas datas ali, não sei se é isso.
[01:02] Alejandro Olchik: Por exemplo se pegar aqui no mostrar na linha 121, tá que é o meu na
[01:10] Carolina Campos: tá
[01:11] Alejandro Olchik: coluna aí. Vocês podem ver que eu botei assim, o janela é o primeiro trimestre segundo trimestre segundo semestre não precisa ser nada 100% Preciso né? Tipo, eu acho que uma é ordem de grandeza, né? A gente é que
[01:27] Carolina Campos: Com medo. É melhor colocar por Quarter assim porque?
[01:34] Alejandro Olchik: Eu prefiro porque aí deixa visível em precisão da data que a gente tá falando não parece que está martelando uma data a gente vai conseguir exatamente naquele momento, né?
[01:44] Carolina Campos: Então, eu vou só mudar aqui então.
[01:46] Alejandro Olchik: Eu prefiro mais alto nível. Mas é com nome organismo melhor.
[02:01] Eduardo Stringhini: Bom dia pessoal, já tô entrando aí, mas já tô vendo aqui.
[02:04] Alejandro Olchik: Tá não está vendo assim, a gente tá eu tava pedindo ver que já podia dar uma. No primeiro chute nos time frames ali nas datas. Acho que já já ajuda. E enquanto estão preenchendo olhando assim. Como é que eu tô tentando ver uma sequência lógica para submetida? Acho que alguns que se espalham né ao longo do ano assim a gente fosse contar essa história.
[02:32] Alejandro Olchik: O que que vem primeiro o que que vem segundo o que que vem terceiro? Né? Como é que vocês vêm isso daí? Eu fui montar imagina que a gente está tentando montar um gancho, né os objetivos, né? E é bem Preciso né? Porque eles têm quebra, mas eu acho que fica mais fácil a conversa do time se enfiar ele uma sequência na sequência lógica.
[02:58] Diego Diehl: Está pensando entre os grandes ou
[03:01] Alejandro Olchik: Entre os grandes eu faria só entre. os grandes tá para não ficar micro, né? Mas tipo e que vem primeiro né? Aí essa visão disponibilizar aquele TV organizar descansando marcada assim logicamente assim, né? Só para A gente já meio que vai se conhecendo na ordem lógica as coisas, né? A gente conversa pela ordem lógica.
[03:27] Alejandro Olchik: Faz sentido isso, eu tô querendo organizar porque muita coisa que tem aqui, né?
[03:36] Carolina Campos: É que por exemplo é uma coisa dentro do grande objetivo que elas vão tentar diferentes.
[03:42] Alejandro Olchik: É preciso tá é mais para cadenciar a conversa, mas daqui a pouco uma coisa começa antes e depois cada um vai ter que controlar os seus o ano todo né? Mas é mais para nossa conversa, entendeu?
[03:54] Diego Diehl: sim Eu acho legal essa linha. Não ia dar um exemplo que para mim
[03:58] Alejandro Olchik: Por exemplo, ela pode.
[04:05] Diego Diehl: eu não sei o quanto vocês estão pensando nisso, mas eu tô Tem coisas que precisa de Caixa E a gente ou vai precisar gerar caixa antes para depois fazer por exemplo, eu quero expandir uma praça investir r$ 200 mil reais no modelo que vai ser sei lá uma outra Praça eu não vou poder fazer isso em fevereiro.
[04:29] Diego Diehl: Então tem coisa que que tem coisa que tá rolando, já que precisa resolver e apagar. Tem coisa que vai nutrir eu tô um pouco nessa linha também de caixa. porque eu
[04:41] Alejandro Olchik: Para mim uma lógica assim. Lógico que é outro nível, né? Eu vejo por exemplo o k que ele teve é um instrumento de tomadas de decisão. Eu acho que é o que já tem que sair fazendo. O gerador de caixa um cara que é gerador de caixa importante que a gente tem que estar muito atento a expansão em comunicação com o mercado.
[05:02] Alejandro Olchik: Tô pensando assim. Que eu acho que poderia vir em segundo. Não o sistematizar venda de prm talvez em primeiro episódio, tá?
[05:16] Diego Diehl: É para mim sistematizada até é o que mais posso te ajudar por primeiro para a gente poder tirar a
[05:23] Carolina Campos: Isso mesmo, eu já coloquei é o meu
[05:24] Diego Diehl: caixa.
[05:25] Carolina Campos: eu coloquei ali como segundo trimestre. Porque a gente já tá. Quase finalizando aqui o primeiro.
[05:31] Alejandro Olchik: Eu faria assim então aqui a gente pode. Tô brincando. Agora tá só para a gente depois a gente esteja bem fácil de mudar. Estamos vendo assim para a gente discutir numa sequência lógica isso aqui é geradores de caixa direto. Né? Depois a gente tem as questões é mais estruturantes, né, mas dentre elas a situação com o mercado é a jornadas, né? elas são
[06:01] Diego Diehl: Como vocês vêm jornada de atendimento?
[06:06] Alejandro Olchik: Talvez o pronto atendimento pudesse vir antes porque um elemento que serve também assim a discussão lógica. Então, a gente poderia colocar talvez, talvez o que a gente pudesse fazer. algo mais pronto atendimento da Incorporadora e jornada da Incorporadora até para No sequenciamento não sei como é que você vem ou pronto atendimento dos dois depois jornada dos dois.
[06:39] Carolina Campos: Eu faria o pronto atendimento dos dois e depois a jornada de cada um. É mais ou menos como eu tô estruturando aqui tá? Então eu já tô pensando já nas ferramentas de apoio, como que eu vou utilizar essas ferramentas em que parte que eu vou conseguir atender cada uma delas e quais atendimentos que eu vou conseguir direcionar internamente.
[06:59] Carolina Campos: Então já vi ai, qual ferramenta que aceita link que vai direto para o destaque para a gente manter meu telefone. Enfim, já tô levantando tudo isso. então
[07:11] Diego Diehl: tava contando um pouco da planejamento para o Zanella e para o João. E para mim assim que tá mais claro de mais. de mais importante prioritário É tanto pronto atendimento quanto? Que já deve ter né, mas quanto jornada da Incorporadora para DL? Para mim é o primeiro que eu olharia de todos.
[07:39] Carolina Campos: E aí nessa jornada de Incorporadora para DL também entraria a comunicação com o mercado, né?
[07:45] Diego Diehl: É de certa, talvez é certa forma comunicação com o mercado abrangente comunicação com o mercado pensa de um para muitos né? Mas sim, eu vou estar fazendo comunicação com o mercado certa forma tá tirando. Porque hoje eu tava falando com Zanela, né? Daí ele ó. O Mateus já aproximei já agendei uma reunião, ele me indicou.
[08:29] Diego Diehl: Olha que legal isso. Eu fiquei pensando. Pois é como é que eu faço isso em mais escala, né? Tipo hoje a gente tem um contato com a Incorporadora de alguma forma. Mas a gente hoje não aproveita esse contato para já entrar com o comercial e com relacionamento, né? Então, enfim, não vou entrar no micro, mas para mim o a prioridade um é DL.
[08:37] Diego Diehl: Quando a gente conversa chorando
[08:38] Carolina Campos: A gente a gente. Ontem a gente até comentou eu Marcelo e Edu que vai ter ali cadastramento em Vitória e Vitória vai ser a primeira praça efetiva que a gente vai testar o fluxo de DL tá que é o tal do csdl que ainda vou encontrar o nome melhor do que esse.
[09:00] Carolina Campos: O time do Marcelo vai cadastrar vai fazer os primeiros contatos de avisos de cadastro. Ok vai passar para o time ali da pisando pisando vai criar cadenciamento das primeiras relacionamentos e tudo mais enfim. Depois eu trago para vocês, como que vai ficar? eu vou colocar Bruna pisando para conversar e para a gente definir bem certo isso aí, já entra no que você tá falando aí de
[09:20] Alejandro Olchik: Eu acho que ativações também ele pode mais para cima é gerador de caixa mais junto com o prm faz sentido. Aqui é sistematizar, depois a gente tem ampliar a estrutura de marketing. Acho que ele Talvez tivesse que não sei não ouviria algo perto de expansão que o mercado aqui RM não sei se antes ou depois não sei como vou deixar aqui embaixo, sei lá.
[09:53] Diego Diehl: Ele fala de novo Alejandro.
[09:56] Alejandro Olchik: Não só tô querendo dar uma sequência lógica, né? Tipo a questão de ampliar a estrutura de marketing.
[10:04] Diego Diehl: Para mim isso, tá? Certa forma conectado em cias ampliar equipe. De ativação de incorporadoras hoje é a mesma estrutura de marketing para mim essas duas equipes tem que ser olhado meio que juntos. Porque o nome tá escrito invertido, né? Mas é ampliar equipe de ativação de incorporadoras ampliar estrutura de marketing essas coisas aí tem que se acertar, né? Por sinal me lembra de tarde da gente falar sobre essa parte da Ampliação de estrutura de marketing que a Z2 quer fazer para atender Incorporadora, sabe? Hoje de tarde às duas eu a gente traz isso da reunião dos dois.
[11:00] Alejandro Olchik: Eu vou deixar a parte do GV aqui junto com os passões marcada também tem uma relação forte aqui. Da descrição aqui é mais é uma forma de discussão. A gente só meio que reordenar. Para ter uma sequência de conversa, que acho que Facilite um pouco cascateamento, apesar de não ser precisos.
[11:23] Felipe Goettems: Só queria comer só queria dizer daqui a pouco pode ficar um pouquinho mais claro primeiro. Bom dia aí pessoal. Desculpa aí o atraso eu tava Errei o horário. Olha o meu estado que eu tô saindo correndo da piscina. Ampliar a equipe melhorar o produto de ativação para de incorporadoras.
[11:44] Felipe Goettems: E ampliar estrutura de marketing a gente está dividindo essas duas só para clarificação aqui. O primeiro é comercial puro é só que é um produto uncharte e o outro é a lógica. De que o Alejandro tava puxando né do tipo de perfil, né ser mais branding essas coisas estão misturadas ou não ou só estão misturadas lá na chefia lá.
[12:10] Alejandro Olchik: São dois objetivos, mas tem tem mas é exatamente tudo escreveu são dessas duas áreas diferentes. beleza
[12:19] Diego Diehl: Até engraçado, né? Produto de ativação de incorporadoras? Na verdade a gente vai ativar corretora.
[12:26] Felipe Goettems: ativação de base para
[12:29] Diego Diehl: Cara é o nosso Edis é o editek.
[12:36] Felipe Goettems: Acho melhor esse nome até ativação de incorporadoras para mim sou estranho.
[12:38] Diego Diehl: nosso. Campo
[12:51] Alejandro Olchik: gente até agora falou ativação, todo mundo sabe que ativação internamente a gente daqui é um mapa para dentro da empresa. Depois a gente pode talvez a cirurgia o tratamento principal é não confundir as pessoas para dentro não para fora. Talvez a gente possa melhorar não focaria melhorar os nomes agora, só vamos vamos.
[13:15] Felipe Goettems: resolvido
[13:19] Alejandro Olchik: Tá vamos lá, então o primeiro da discussão aqui que é um que serve é aquele TV? A gente até já pode fazer um Cross check, né? Como é que tá até uma uma. Quer comentar aqui Felipe?
[13:39] Felipe Goettems: uma primeira versão aí arrumada do geral e eu já tenho um esboço de uma cidade. Eu comecei com Goiânia. Não sei se é Goiânia o ideal. E eu apresento para você semana que vem, eu tô batendo tô começando a chegar nas dificuldades que eu tive lá atrás que é.
[13:58] Felipe Goettems: Tem alguns custos? Que para mim um pouco mais complexo de apropriar tá numa cidade, né? Por exemplo.
[14:09] Diego Diehl: Ô Felipe você quer abrir e detalha?
[14:10] Felipe Goettems: Não não precisa não, precisa mais uma dúvida que eu vou botar aqui.
[14:13] Diego Diehl: isso agora?
[14:18] Felipe Goettems: Tá não, mas é só uma só uma dúvida bem rápida assim tem custos que são difíceis de serem apropriados, por exemplo o custo da Bia. Tá como é que eu aproprio em Goiânia é fácil apropriar no geral porque ele tá dentro geral, mas em apropriado por uma cidade específica específica ou eu vou eliminar esses custos indiretos e daí não vai ficar o k aquele TV ele não vai conversar diretamente vai conversar com outra cidade.
[14:52] Felipe Goettems: Mas não vai conversar com geral. Ou eu preciso fazer algum driver eu preciso fazer algum driver de apropriação por exemplo número de empreendimentos número de usuários. Tá mas não necessariamente Cara depende tem outras questões que não tu não.
[15:06] Diego Diehl: a Bia não é financeiro trabalha com base em cobrança.
[15:15] Felipe Goettems: tá apropriando em cliente pagante está apropriando por exemplo em número de empreendimentos é apropriado atualização não é apropriada em número de clientes.
[15:24] Diego Diehl: Não falando da Bia a Bia hoje a cobrança não é?
[15:28] Felipe Goettems: Eu tô dizendo só um exemplo tá então Ou eu vou ter um driver. Genérico que daí o a cidade o número final lá da os índices da cidade vão conversar com o índice geral ou eu vou fazer uma coisa mais de custos diretos na cidade. E daí só a cidade se conversam não conversa com geral vai ter como se fosse dois cidades.
[15:58] Felipe Goettems: E um k aquele TV geral entre as cidades vai conversar, mas não vai conversar com geral. Eu acho que eu acho que até faz mais sentido isso talvez.
[16:05] Diego Diehl: É mais fácil é mais fácil, né e
[16:07] Felipe Goettems: Eu vou eu vou eu derrubo na cidade dos custos indiretos. Eu tiro fora.
[16:08] Diego Diehl: não.
[16:14] Felipe Goettems: Mas não sei não sei o que é melhor ou pior.
[16:17] Diego Diehl: Dá para fazer fase 1 e 2 um não, depende do outro, né? Se você esqueceu os custos indiretos um pouquinho e a gente olhar para o
[16:26] Felipe Goettems: Depois a gente decide incluir os cursos direto, pode ser?
[16:29] Diego Diehl: Depois inclui eu faria um driver no cantinho Lá Total. A Bia é por total de pagantes. O Marcelo é por total de Empreendimentos.
[16:38] Felipe Goettems: Aí vai ser um horror jogo vai ser muito complexo vai ser muito complexo aí ficou já tá um monstro tá? Já tá um monstrinho no próximo.
[16:48] Diego Diehl: Qual que é o objetivo principal?
[16:49] Felipe Goettems: Eu vou começar o seguinte ó, eu vou decidir então, eu vou começar que eu vou fazer um para Geral com cursos indiretos e os da cidades eu vou fazer só com custos diretos, se a gente quiser não achar legal que o geral não converse com a cidade. A gente vai incluindo indiretos na cidade.
[17:08] Diego Diehl: Felipe deixa fazer uma pergunta acho que o que baliza isso é o objetivo do kltv. E daí é legal.
[17:15] Felipe Goettems: Tem um objetivo do que aquele TV para fora para mostrar o quão saudável, a gente é buscar a capital e etc e outra coisa é para mim é entender como tá uma cidade versus outra por isso que eu acho que não tem problema ter cactos ltvs diferentes, desde que a gente acorde que um é geral um coordenador da empresa e o outro é um benchmark de cidades.
[17:42] Diego Diehl: Para mim Felipe eu olhando hoje. Não é isso aí?
[17:51] Felipe Goettems: A gente não vai perder o nosso carro aquela TV correto como empresa. Mas na cidade eu vou fazer mais simples e mais errado entre aspas. Mas a cidade se terão terão comparativos perfeitos. Tá, beleza.
[18:16] Diego Diehl: Por mim sim sim falando profundamente só para desapegar disso. Para mim hoje não me eu acho que não vai servir de muita coisa para comparar a praça porque a gente bate o olho na praça a gente sabe A Goiânia tem cinco pagantes e a gente gasta 300 Empreendimentos e ponto é claro isso.
[18:34] Diego Diehl: A não ser que a gente começa a investir na praça grana marketing
[18:38] Felipe Goettems: Mas é que vai doer Diego. Acho que vai doer.
[18:41] Diego Diehl: É a dor vai ficar latente eu vou falar gente. Quero investir X em Goiânia deve falar. Ah tipo, olha o tanto que a gente para mim. Isso é ótimo. Eu quero mapear que uma praça custa 100 mil anos. Deve falar cada ano que a gente passa gastando 100 mil e não investe nela, a gente gasta mais 100 mil na fatura para mim é ótimo isso.
[18:59] Felipe Goettems: Não vou fazer assim, vou fazer assim.
[19:01] Alejandro Olchik: Nos artigos que eu li eles usam a terminologia Fuli louader quando é totalmente quando é completo daqui a pouco o teu geral afure load né? Em outra é um parcial, entendeu? Alguma coisa assim aí separa.
[19:18] Felipe Goettems: TV custo direto
[19:28] Alejandro Olchik: Tudo bem. Né? O que comentar aqui Campos?
[19:39] Carolina Campos: Eu coloquei as datas ali de fechamento. E só que que eu posso colocar agora mais.
[19:52] Alejandro Olchik: Perguntinhas tá a gente pode dar só para aqui o por exemplo estudar processo de vendas, vou pegar um que é o primeiro trimestre. E aqui tu botou no geral o segundo trimestre. Tem coisa que é no final do ano, né? O geral acho que não precisa colocar aqui.
[20:10] Carolina Campos: Coloquei o sol no principal que é sistematizar venda de prm. Teoricamente, eu teria que deixar 2025.
[20:20] Alejandro Olchik: Sim, eu acho que geralmente.
[20:22] Carolina Campos: Em cada ação sabe?
[20:25] Alejandro Olchik: Sim, o Gerald vamos deixar de fora, por enquanto como calcular. Aqui por exemplo estrutural o processo prm Tu vai de zero a tua meta é um como é que vai medir hoje, tu disse que tá quanto por exemplo. agora 01 completo, né? Tipo tá sem 50%
[20:51] Diego Diehl: percentual
[20:53] Alejandro Olchik: ela pode falar em percentual. 20%, então o teu atual é 020 tá o
[21:01] Carolina Campos: . Tá beleza?
[21:02] Alejandro Olchik: que que a gente faz na verdade? A gente vai botando mesas aqui quando fecha o mesmo entendeu? E aí agora e
[21:11] Carolina Campos: tá
[21:12] Alejandro Olchik: já é calculado ali no final. Então para todos eles, né? Tu vai trabalhar tudo na lógica. O ideal é que não seja tudo 01 que tem algum alto, né? Porque aqui ó aqui ó expandir a base 15% crosser. Hoje quanto tem de troféu?
[21:31] Carolina Campos: Vou medir ainda, não tenho.
[21:39] Diego Diehl: 400 que a gente tem Vai dar 20% 15%
[21:45] Carolina Campos: E na conta a gente vai colocar BRM que foi vendido só por nós ou que foi vendido também.
[21:50] Diego Diehl: Global eu acho porque A gente é sócio tem que transbordar.
[21:57] Carolina Campos: Mas aqui no global tem 70. Mas o que foi vendido por nós acho que dá para separar também, né? Porque a
[22:02] Diego Diehl: isso
[22:02] Carolina Campos: gente vai saber qual que vai ser o
[22:03] Diego Diehl: A gente tem a meta.
[22:04] Carolina Campos: retorno de cada um.
[22:05] Diego Diehl: Para mim tem uma meta Global aí.
[22:10] Alejandro Olchik: São coisas que tem que estar Claro no indicador, né? Porque
[22:15] Carolina Campos: Eu vou eu vou definir aqui crescer 15% Através da orla para a gente ter o retorno de todos os 40% essa que é uma ideia, tá?
[22:25] Diego Diehl: Focar primeiro nisso.
[22:31] Carolina Campos: Vou colocar aqui ó.
[22:31] Alejandro Olchik: Mas como é que é então nós é eu acho que é mais fácil de computar a penetração na base de clientes existentes, eu acho que é um indicador é até do ponto de controle de acompanhamento seu a gente tem 70 de 400.
[22:45] Carolina Campos: sim
[22:46] Alejandro Olchik: Para facilitar o cálculo, né? Tipo?
[22:50] Diego Diehl: É o faturamento também, eu gosto de dinheiro, né? faturar
[22:53] Alejandro Olchik: Hoje tem 17.5% né? Por exemplo se tu quer chegar a 30% entendeu? Passar 17 e meio a 30 por cento, eu acho que tu pode revisar depois não só para alinhar o modelo, né expandir a base 15% para o céu. Tu poderia colocar aqui ó. passar de 17 % para 30% por exemplo, né É aí e aqui ficaria o bays 007, né? E o final é 030, entendeu? E a gente saiu hoje com 017, entendeu?
[23:33] Carolina Campos: beleza
[23:34] Alejandro Olchik: E aí a cada mês a gente vai computando aqui, né? E aí depois você tem que ajustar aqui que tá com algum problema. Depois eu vejo aqui, tá? Tá dando errado. Mas a lógica geral é essa daqui? Não atual desculpa atual é 017 o beise Line 017 e a meta.
[24:01] Alejandro Olchik: É para todo mundo essa lógica de
[24:01] Diego Diehl: Deixa eu perguntar.
[24:03] Alejandro Olchik: entendimento, né? Essas metas olha só o que a gente fez é tinha uma coisa que era bem difícil de cancular, né que é campos de 15% de troféu. Aí eu digo acho que tem 70 de 400 não quem sabe a gente faz de 70 para 417 para 30 é muito mais fácil de medir já muda indicadores.
[24:21] Carolina Campos: Por exemplo, eu coloquei como crosse.
[24:22] Alejandro Olchik: é um espaço de acompanhar o que tá acontecendo.
[24:27] Carolina Campos: que é bem investigar dentro da base que a gente já tem hoje. Esses 17% foram até calculados com clientes Novos. Mas por enquanto a gente coloca tudo dentro do pacote. E aí em algum momento a gente consegue separar isso.
[24:40] Diego Diehl: Eu ia perguntar isso sim para mim a definição e clareza do indicador é o que define claramente o norte como ele tá assim na proposta atual. não estimula o aumento de da Ele vai estimular a meta vai estimular a opção o corcel, sei lá.
[25:05] Carolina Campos: a graça
[25:05] Diego Diehl: Como que chama crossel a ideia a gente tem que definir o que se é isso mesmo? É porque tem um pouco de
[25:18] Carolina Campos: que a gente já tem lá dentro, mas ao mesmo tempo também vai vender para BRM para novos ideais e tudo mais.
[25:30] Alejandro Olchik: Mas tu pode colocar um negócio complementar aqui enquanto tá imaginando crescer a receita dos incorporadoras, isso pode ter um objetivo Global. Acho que está alinhado. E aí contrapõe a esse daqui, entendeu? A gente tava isso eu tava falando também, não sei comentei aqui a gente estava falando de ter pelo menos um crescimento de 40% ao ano para ter 40% ao ano, o que cresce mesmo vai ter que crescer mais e cresce menos então eu até falei isso com a Mari Mari.
[26:01] Alejandro Olchik: A gente falou 40 personagens que tá errado aqui isso tudo é ser 40%
[26:05] Diego Diehl: Não é 100 minha amiga.
[26:06] Alejandro Olchik: Não não vai funcionar porque tipo dá 45 50% né? Para poder levar os que não crescem como Imóveis outros caras, se não a gente não vai crescer 40% de faturamento mesmo
[26:18] Carolina Campos: Tem que pegar.
[26:19] Alejandro Olchik: mesma coisa Campos. Então eu acho que a gente podia mirar algo na no crescimento do a gente tá falando aqui essa receita de Isso daqui é sase Incorporadora, né? O mrr da incorporadoramente Mr. Tem Incorporadora de 50% né algo nessa lógica aqui, né? E aí complementa esse outro e pega os dois.
[26:48] Diego Diehl: Eu tinha uma só.
[26:50] Carolina Campos: Esse 300 mil por exemplo de alguma maneira, ele também vai contemplar já o der a raiz o da com prm da de novas praças tudo né? Então começou-se uma meta
[27:02] Diego Diehl: sim
[27:03] Carolina Campos: compartilhada ali medo de uma meta da empresa.
[27:07] Diego Diehl: Com o número eu tô com o número de 30 mil por mês na real para alcançar no final de ano, já que isso não vai ser vai ter que ser mais mas novamente um esclarecimento aqui do que que é sistematizar a venda de prm. eu vejo que tem um ângulo que é cara temos clientes de a E a gente podia já vender melhor para esses caras e fazer um troféu é uma fonte de aumento de Ticket médio, não é aumento do número de clientes, né É no aumento de número de clientes pagantes é só.
[27:44] Diego Diehl: aumento de Ticket médio Tem uma linha que é? Vender sistematizar a venda de prm na base porque eu por exemplo em clientes que não estão fechando o ideal em alguns DL eu tô fechando agora. São Paulo Eles estão comprando da porque querem prm. Então para mim daí só esclarecer.
[28:10] Diego Diehl: Pode ser que a gente não comece por isso, mas para eu saber o que cada um vai estar olhando. Sistematizar vendo prm pode ser visto como sistematizar o crosser? ou sistematizar O pit da orla como um todo para enxergar isso como um produto eu lembro que quando a gente estava indo para João Pessoa, acho o Felipe teve esse estalo assim que ele falou cara.
[28:38] Diego Diehl: Vamos por prm na galera, o cara não quer dar o prm sei lá blá blá blá, já ajuda a crescer praça e tal. Não tem essa linha também, pode ser que não seja um primeiro objetivo, mas só queria pôr.
[28:51] Carolina Campos: Eu coloquei isso até como um dos materiais que eu acho importante de marketing. Que vai ser o que vai apoiar o time de vendas a conseguir vender esses dois produtos juntos que a gente conseguir ter clareza da unificação dessas duas empresas e comunicar e só o mercado para ficar também mais claro, eu acho que isso também vai vai nos apoiar.
[29:12] Carolina Campos: Nessa estratégia, mas eu entendi o que você quis dizer tá Diego que às vezes vai ter cliente que o cara não ele tem um bug para um dos dois se eu tá eu consigo trazer só o prm para ele para começar a trabalhar a base dele independente vender ai depois trazer de a é isso.
[29:28] Diego Diehl: Vou te dar um exemplo prático prospectado DL falando de prm tem uma conversão maior do que prospectar DL falando em da.
[29:36] Carolina Campos: E mais que isso também dá para a gente prospectar o dld e fazendo como se fosse um produto único não só apresentando.
[29:46] Diego Diehl: é por aí, daí acho que
[29:47] Carolina Campos: Ó você vai pagar tanto para essa tanto para aquela mas aí. Entra naquele viés de cada empresa, tem que assinar um contrato. Eu acho que isso cria um problema.
[30:00] Diego Diehl: Mas voltando para estratégico a minha dúvida é qual é o indicador um pode ser faturamento de prm? E aí beleza? Sei lá, é só questão Primeiro só a questão do indicador, eu gosto de pensar excessivamente por mais que a gente não vai fazer isso. Tipo eu penso assim Campo.
[30:19] Diego Diehl: Se você fosse ganhar um milhão de reais por esse PLR dessa desse indicador atingido. Que que você faria para conseguir atingir ele ele tá exatamente alinhado com que a gente quer. Só para deixar claro indicador mesmo.
[30:34] Alejandro Olchik: Felipe
[30:36] Felipe Goettems: Eu não quero atrapalhar isso daqui, mas eu preciso falar esse site aqui que para mim é importante. eu acho que a gente pode pensar mais profundamente nessa história de vou falar aqui por só por falta de palavras melhores, mas de Da simples de avançado de avançado é o prm né? Então, sei lá é hora do simples é a hora do avançada.
[31:00] Felipe Goettems: Ou parceria simples e parcerias avançadas. porque Se a gente consegue fazer isso. eu consigo Muito provavelmente desvincular o IM a gente consegue Muito provavelmente desvincular e m de dentro do da O que libera porque o prm vai driviar vai nos ajudar a driviar o aumento de receita baseado no número de empreendimentos, a gente tem esse cálculo do número, ele tá ali, né? E eu consigo com isso aquela história que a gente está conversando com o gel imóvel.
[31:46] Felipe Goettems: Se der certo, isso é uma p*** jogada pessoal a gente conseguir fazer com que a união dessas duas coisas ainda assim com preços diferentes. Possa. Fazer com que a gente Tire o IM de dentro de a porque o imitar dentro do da simplesmente para que a gente precise crimination de incorporador baseado em número de empreendimentos ele nos ajuda a fazer isso.
[32:09] Felipe Goettems: Então, pode ser uma p*** sacada isso daí para tirar o m do dela.
[32:16] Alejandro Olchik: Beleza quando a gente fechou Felipe a receita de GDA e prm no em dezembro temas esse número.
[32:26] Felipe Goettems: Tenho o número coletado, até hoje é só entrar aqui nos perdoar que eu digo. Mas as meninas estão atrás tá tem uns 70.000 para entrar ainda, eu acho.
[32:39] Diego Diehl: O coletado você quer saber em dezembro?
[32:43] Felipe Goettems: Eu digo os dois aqui, não tem problema.
[32:45] Alejandro Olchik: Mas a gente pode trabalhar com indicador com grana coletada para simplificar o que a gente tem hoje, tá e o que a Campos vai acompanhar pode ser Campos. Na receita coletar recorrente, vou chamar aqui de coleta. né
[33:01] Felipe Goettems: Tá eu tenho eu tenho. distribuição avançado dezembro 318 e hoje 365 Ipr m tem uma conta meio estranha aqui, tá? Porque ela tem uma contra negativa, ela tem implantação de falando dezembro implantação de seis licenças de uso de menos 6. licenças
[33:34] Alejandro Olchik: Daqui a pouco pega a receita trimestral, porque aqui tem uma variação grande do mestre outro né do dezembro caiu a coleta bastante não como é que foi?
[33:43] Diego Diehl: dezembro Posso dar um número aqui para vocês avaliar?
[33:47] Felipe Goettems: Tava tentando terminar aqui, mas tudo bem.
[33:50] Diego Diehl: Ah tá, pode pegar então.
[33:52] Felipe Goettems: É o número que eu tenho aqui pessoal, não adianta me criticar o número que tá aqui, tá?
[33:57] Eduardo Stringhini: Não foi pago né? Não pagou novembro. Tá calculando fizemos uma hora e meia de reunião.
[34:04] Diego Diehl: Não pagou, mas a gente tem o número calculado por planilha para um chute de indicador. A gente tá falando.
[34:10] Felipe Goettems: Então manda ele.
[34:11] Diego Diehl: Aqui na planilha de incorpo se eu pegar comissão Mr rolo. Mas portabilidade da 37 mil.
[34:21] Alejandro Olchik: Mas e ideal 318 é justo ou deu uma queda grande em dezembro?
[34:34] Felipe Goettems: financeiro Vou pegar aqui os três últimos meses do ano passado.
[34:42] Diego Diehl: Depois Cola essa planilha de novo aqui Felipe para eu salvar e olhar de vez em quando. Aquela que se apresenta na Company.
[34:51] Felipe Goettems: Distribuição avançado vou falar outubro novembro dezembro 335327317.
[35:00] Diego Diehl: 330 520
[35:02] Alejandro Olchik: Vamos fazer 330 mais 30 360 com base pode ser 360 de base e o foco porque só para ver se faz sentido pensar
[35:16] Felipe Goettems: a média de da
[35:17] Alejandro Olchik: 330 mais 30
[35:19] Felipe Goettems: É 327 a média 330.
[35:25] Alejandro Olchik: Mais 30 a 360 360 x 50% mais 50% né? O que a gente tá falando aqui é de chegar em 525. Né? A gente tá falando a verdade é 525 é isso daí. Tem aqui. Só para ver reais 360 k para reais 525k. né
[36:01] Diego Diehl: que se a gente quer chegar nesse crescimento do ano, talvez a gente tenha que finalizar o ano vendendo 6. E 20 por exemplo, eu tenho medo da gente botar como meta de mrr em dezembro 525. Vou ficar com esse número na cabeça, sabe?
[36:17] Alejandro Olchik: Então a gente pode fazer um receita
[36:19] Diego Diehl: é
[36:21] Alejandro Olchik: acumulada geral. Acho que é mais.
[36:23] Diego Diehl: ou tem que passar 360 para 620 tá ligado Mr.
[36:31] Alejandro Olchik: Eu acho melhor o ano todo gente olhar o crescimento anual nada da receita.
[36:35] Diego Diehl: Digo é mais uma desdobramento de olhar o anual.
[36:41] Carolina Campos: Dentro dessa estratégia prm ou como uma meta global.
[36:50] Alejandro Olchik: É assim ó, o fato de estar vamos entender assim os objetivos aqueles são compartilhados é um sistema de objetivos. Tem uma pessoa que está liderando agenda em relação a isso.
[37:01] Carolina Campos: Fica nos meses indicadores ali
[37:01] Alejandro Olchik: Mas é responsabilidade de todos aqui, não são objetivos de desempenho.
[37:09] Carolina Campos: embaixo de BRM ou se a gente abre um outro um outro diferente, porque aqui vai envolver da puro vai envolver outros outras coisas, né?
[37:18] Alejandro Olchik: mas a sistematização da venda do prm sistematizar envolve juntar com o da
[37:24] Carolina Campos: fechou
[37:24] Alejandro Olchik: E é justamente, acho que faz parte do Conselho da sistematização. Então para mim faz total sentido.
[37:30] Carolina Campos: beleza
[37:32] Alejandro Olchik: Como é que foi o faturamento anual de Idea e prm vamos olhar esses números?
[37:39] Diego Diehl: Eu acho que é no áudio prm vai ficar distorcido não vai dar para ver.
[37:43] Felipe Goettems: manual de prm manual o da Foi três quatro sete cinco.
[37:56] Alejandro Olchik: Não.
[37:57] Felipe Goettems: 475 3.475
[38:01] Alejandro Olchik: 3 milhões
[38:08] Carolina Campos: Eu tenho eu tenho um ponto. Quando a gente somar o faturamento do BRM a gente vai considerar só os 40% certo?
[38:20] Diego Diehl: Sim valor líquido.
[38:22] Carolina Campos: Qual o valor líquido que vem para a gente? Então tem que depois eu vou fazer um reverso ali, não sei se essa conta bateria só com líquido.
[38:35] Diego Diehl: que conta
[38:37] Carolina Campos: Dos 300 e pouco aqui ó.
[38:40] Diego Diehl: isso é Não é prm Campos.
[38:45] Carolina Campos: Aqui é mm.
[38:47] Diego Diehl: Então prm mas
[38:49] Carolina Campos: Sim, só que aí o prm a gente está considerando só 40% líquido da receita do prm aí tem que ver quanto que seria só de idear e separar o prm porque se a gente vai considerar só o líquido ali na planilha. Ele tava olhando só o líquido. Eu tava olhando o valor.
[39:04] Diego Diehl: É só o líquido é líquido com líquido. até o
[39:10] Alejandro Olchik: total?
[39:11] Felipe Goettems: 89 80 e 90
[39:12] Alejandro Olchik: Quanto deu futuramente de prm Felipe 90 tá então, o que que a gente tá falando aqui? A gente está falando de passar e de um faturamento. A gente tem. Mais 90 dá 3 milhões e meio 3565. se eu botar Para 5 milhões de trezentos mais ou menos. Né de três e meio para cinco e três.
[40:06] Alejandro Olchik: Então essa seria uma outra uma outra formatação aqui do Objetivo, né? Tô colocando aqui as lógicas a gente tá discutindo, né? Mas até para alinhar expectativa em nossa né, então crescimento. da receita de 3,5 milhões ao ano para 5,3 3 milhões ao ano tá isso daqui é essa seria uma outra lógica, né aí Acho que até o ponto fica mais fácil, né? Vai vendo.
[41:19] Alejandro Olchik: Somos faturamentos aqui vai vendo o faturamento acumulado. Ele é zero a meta, ele é 5,3. Né, o atual tem que ver quanto tá fechando aí. Sei lá só tem que depois ver certinho, né? O Felipe falou que a gente já estaria aqui. Até depois de fazer umas projeções de brincar, eu acho que tem que revisar esses números destrinchar eles né? Verticamente médio número de clientes etc estrutura.
[41:17] Alejandro Olchik: Para viabilizar e ver que pode ele precisa para atender esse negócio eu acho que a expectativa que pelo menos a gente tem essa tem dessa.
[41:28] Carolina Campos: Outro ponto saber se a gente vai separar o que vai ser de implementação e o que vai ser de receita recorrente porque agora em viagem está tentando vender cada vez mais implementação, mas só que é um pagamento único. E a gente também vai receber implementação da Z2 que vai ser só 50% de um pagamento único, então talvez isso também tem que ser separado, né? Porque senão vai dar se eu colocar acumulado ali no mês vai dar uma pausa sensação de uma recorrência.
[41:54] Carolina Campos: Mas a gente não vai receber esse valor recorrente.
[42:00] Alejandro Olchik: Esses saz aqui talvez tem que ser visto. Só o bom implantação, ele poderia estar dentro aqui, né?
[42:08] Felipe Goettems: Eu acho que é detalhes pessoal, eu acho que sai na margem isso.
[42:10] Carolina Campos: tá
[42:16] Felipe Goettems: É muito mais importante, por exemplo dividir. Dead BRM do que implantação versus recorrência na minha cabeça para os nossos projeções aqui
[42:31] Carolina Campos: É que a eu não sei quanto que o Diego puder passar qualquer o valor ali geralmente de uma de uma implementação da Z2.
[42:43] Alejandro Olchik: Felipe não pode usar isso.
[42:49] Diego Diehl: quatro vezes a mensalidade
[42:52] Felipe Goettems: É relevante, não é pequeno.
[42:54] Carolina Campos: é um valor alto, por isso que
[42:55] Diego Diehl: A gente pega metade.
[42:56] Carolina Campos: que é se a gente só colocar tudo no
[42:57] Diego Diehl: Pega a tela mais maior.
[43:00] Carolina Campos: mesmo Balaio ali, a gente vai dar uma falsa sensação.
[43:08] Felipe Goettems: Eu me preocuparia com isso em 2026.
[43:10] Carolina Campos: Tá então vamos colocar tudo junto.
[43:11] Felipe Goettems: sinceramente
[43:19] Diego Diehl: Pode apagar tava só. Vendo Quanto tem que crescer linear para chegar em 5 e pouco?
[43:27] Felipe Goettems: Isso é o que é o meu trabalho Diego aqui na planilha que eu te mandei.
[43:32] Alejandro Olchik: aqui tá vendo o score de 0.07. Em cima aqui do mês é quanto cada indicador deveria estar entendeu? Os meses e aqui a conta está? Aqui então esse daqui some, né? O de cima some. Fica esse de baixo. Depois tem aumentar a conversão em vendas para pacote entrada. Eu não colocaria esse cara aqui porque
[44:16] Carolina Campos: ter o macro ali, não precisa definir.
[44:20] Diego Diehl: Acionar por novas praças também.
[44:29] Alejandro Olchik: O macro para mim é o que importa, eu Tiraria esse daqui, eu acho que esse daqui é ruído. depois garantir a retenção e usabilidades do prm como é que
[44:44] Carolina Campos: eu acho que hoje a gente está tudo
[44:45] Alejandro Olchik: vai
[44:46] Carolina Campos: em zero. E eu vou ter que ver como que vai ser esses números me aproximando com o time da Z2 entendendo hoje qual que tá sendo a taxa de já tiveram pedidos de cancelamento, né? A gente também já teve Pedido de cancelamento de BRM mais da então eu vou levantar esses números e aí eu vou conseguir colocar uma realidade aqui.
[45:06] Diego Diehl: Deixa eu dar uma opinião aqui. Para mim no primeiro semestre essa meta está desdobrada para Z2. Porque assim a gente tem 10 clientes, eles têm 100. Eles têm que reter. O Júnior no final do ano falou que tava botando acaba, ele visitou incorporadoras para treinar para ver as habilidades para entender o cliente voltou com deve, tá vendo como expandir o time do CS tá vendo uma ação de marketing para reter.
[45:42] Diego Diehl: Não aumenta em nada. Nossa receita isso agora no curto prazo e eles estão se estruturando. Daí a gente vai fazer um trabalho que não aumenta a nossa receita, só reduz um charme que hoje. A Porto Camargo só pediu para cancelar que já era esperado o Edu entendeu? A situação lá tipo.
[46:00] Carolina Campos: Também pediu.
[46:00] Diego Diehl: aqui E a om tá desenvolvendo o aplicativo dela é uma decisão.
[46:06] Carolina Campos: mas Mas pediu um cancelamento independente do motivo.
[46:10] Diego Diehl: Isso mas se você tivesse feito um CS bom esse projeto talvez que está desenrolando também não ia mudar eu quero dizer assim gente, a gente tem muito objetivo é já pôr obedelho lá na objetivo do Júnior que é reter. Sendo que eles vão gastar energia nisso, eu focaria em vender mais no primeiro semestre avaliaria o turn para ver se isso realmente é uma.
[46:33] Carolina Campos: RM porque querendo ou não quando um
[46:33] Diego Diehl: oportunidade, tá?
[46:36] Carolina Campos: cara um cara cancela prm ele tá cancelando o da junto então faz parte já das minhas médicas fazer esse acompanhamento dessa retenção então.
[46:45] Felipe Goettems: Não sei ser verdadeiro Campos pega o exemplo. Não sei se isso é verdade que sim. Na Porto Camargo não vai ser e eu não me lembro.
[46:57] Carolina Campos: Não cancelar a gente ou só prm?
[46:59] Diego Diehl: Eu acho que não tem dados não tem fatos que demonstram que a gente olhar para o CS da Z2 é uma prioridade agora apesar de ser muito gostoso trabalhar CS. Tendo em vista que a Z2 está priorizando isso só por isso, tipo, eu acho que vale uma reunião com eles.
[47:26] Diego Diehl: Por sinal, se você for puxar você me avisa que daí eu não puxo para passar cliente a cliente acompanhar porque eu tô ajudando.
[47:36] Carolina Campos: Nas missões ali do naipe tá então ele já tá em contato ali com o ITA e com Carlos para poder fazer esse bate ele de clientes.
[47:45] Diego Diehl: pois é
[47:46] Carolina Campos: Tá funcionando que não tá funcionando.
[47:48] Diego Diehl: Tá eu tô sentindo uma acho que a terceira vez que estou sentindo uma dificuldade de comunicação. Eu não tô sabendo dos movimentos. A gente vai se bater porque eu tô fazendo a mesma coisa. Eu não sabia delegou que vai.
[48:03] Carolina Campos: É que pelo menos eu entendi RM tava por aqui agora.
[48:08] Diego Diehl: Entendeu errado.
[48:10] Carolina Campos: Então prm não tá comigo.
[48:11] Diego Diehl: Não digo sistematizar a venda de prm eu só tô pedindo comunicação para eu entender porque até porque quem entende prm.
[48:18] Carolina Campos: Mas as comunicação pode vir de você também, Diego é uma via de Mão Dupla então se você pede comunicação você também entrega comunicação então se eu tô responsável pelo prm eu puxo uma conversa, eu estudo que tem erro de comunicação, não é assim você também errou em um comunicar.
[48:35] Diego Diehl: Tá bom.
[48:36] Carolina Campos: Né, então, acho que acho que é a
[48:38] Diego Diehl: então
[48:38] Carolina Campos: gente conseguir ter uma reunião de alinhamento entre eu e você para que não fique a sensação de ai, está tendo erro de comunicação e você Jogando como se fosse uma responsabilidade minha.
[48:52] Diego Diehl: Só falei que tenho eu só falei que eu senti. Problema de comunicação não tô nem aí de quem que é o problema. Eu só quero resolver e a gente avançar. E aí se eu tô sentindo que se você tá entendendo que a venda de prm tá aí. E aí eu tô nas reuniões com a Z2 eu já tô vendendo essas seis meses eu tenho ali e a gente não conversar.
[49:14] Carolina Campos: Eu já te pedi reunião para falar sobre RM já te pedi reunião para conversar com o João e eu não tive resposta. Você sabe disso? É um áudio que eu te mandei que eu falei eu te respondo esse áudio depois então enquanto eu não tenho respostas eu vou agindo internamente então eu tô colocando o naipe para poder treinar para poder assumir as meninas para conversarem com CS porque eu vou vou movimentar meu lado aqui também.
[49:38] Carolina Campos: Tá então.
[49:39] Diego Diehl: Então vamos só finalizar o João já deu Ok para você falar com ele e a minha agenda tá aberta, só marcar um horário de reunião.
[49:47] Carolina Campos: A minha também. Não tô falando que quando você quiser falar você também pode
[49:53] Diego Diehl: Aqui é o Mark, você quer marcar?
[49:54] Carolina Campos: marcar na minha reunião. Acho que
[49:55] Diego Diehl: É que não é meu objetivo.
[49:55] Carolina Campos: isso.
[49:57] Diego Diehl: É eu tô falando aqui o sistema de usar vendo prm eu vou te puxar com certeza nos meus onde os responsável que é comunicação com o mercado jornada, eu vou puxar porque eu sou responsável pela meta. Então, eu não vou puxar sistematização de venda de prm agora praticamente porque você que está responsável.
[50:16] Carolina Campos: Eu mandei uma solicitação e não tive resposta, mas ok eu vou só seguir por agenda vou marcar e a gente vai conversando.
[50:25] Alejandro Olchik: Uma sugestão aqui enfim, a gente vai ter conflitos e acho que importante falar e falar da forma que a gente está falando tá independente das questão porque senão a gente não resolve, né? A gente não fez aquela dinâmica de papéis responsabilidades e tal e é isso daqui mesmo, tá então.
[50:43] Alejandro Olchik: Deixa pegar fundo e vai a questão de a minha sessão eu entendi outra preocupação com Thiago. Eu acho válida, eu acho que não sei se é tão porque aqui também é para comunicar para toda empresa, né? Então a gente vai ter que desdobrar nas nossas coisas que não tá todas aqui, né? Tipo aqui é alto nível que não fica um micro gestão que a gente tá falando, mas talvez fosse interessante, porque garantir a retenção RM acho que é difícil de medir e não tá totalmente sobre o teu controle, mas talvez tem métrica.
[51:16] Alejandro Olchik: de satisfação e retenção por produto Pudesse ser algo interessante, né do ponto de vista da sistematização. Para poder acompanhar como instrumento de gestão ou deixaria isso interno?
[51:39] Carolina Campos: Por enquanto para 2026 deixa por enquanto isso sendo uma meta mesmo do Júnior para ele acompanhar, mas de qualquer forma nos Bastidores, eu vou estar acompanhando isso. Eu não coloco minha meta, mas já é algo que eu vou estar de olho.
[51:53] Diego Diehl: O Campos essa parte de métrica se quiser a gente fala depois que o Alejandro falou para mim aí tem o maior custo-benefício assim tipo. Se a gente entrar na conta de cada cliente e olhar qual foi o crescimento de contatos. Quantas mensagens foram enviadas e quantas automações foram feitas? Com três números a gente entende se tá crítico, o cara não tá usando ou tá usando.
[52:29] Diego Diehl: E aí fala o Carlão e aí esse cliente. Vamos fazer algo Marca uma reunião tipo essa métrica talvez de longe em esforço. Ela é bem baixo, ela é o que eu tô fazendo, tá? Então a gente pode conversar depois você saber o que eu tô fazendo para Talvez sistematizar isso.
[52:37] Diego Diehl: E não necessariamente ter a meta de garantir a retenção cara, se a gente fechar 30 e cai dois f***-se, vamos fechar mais 30 vai amadurece daí depois. Pode ser que tenha uma meta de retenção.
[52:49] Carolina Campos: ok
[52:50] Diego Diehl: Minha visão tá tipo.
[52:53] Alejandro Olchik: tá só para fechar aqui, eu tenho uma consulta médica, a gente não vai poder ou até que seria fechar um pouquinho antes das 9 horas tá o definir variável para esse quadro de prm é tu não acha que é mais interessante até para comunicação para mundo Tudo certo tá legal assim, ó.
[53:14] Alejandro Olchik: Para mim esse é o carro perfeito, entendeu sintético. E com variáveis de alta, né? Não de né, Tipo, olha a gente olha aqui em média o plano de ação, não precisa ser discutido aqui nem se destrinchado em tudo ele pode mudar o longo da jornada. Daqui a pouco tem que ficar mais em retenção mais não sei o quê mais em venda, mas isso é a tua gestão, entendeu? Mas a gente vai compartilhar vai ser não tá trabalhando conjuntamente, mas aqui é bem simples, a gente chegou em uma época simples de acompanhar e sintéticas a gente conseguir fazer isso para cada objetivo.
[53:50] Alejandro Olchik: Acho que vai ser muito mais fácil. Tem muito objetivo tá o KR no João trabalha com tanto objetivo assim a gente já tem menos. Pessoal, quando é que a gente pode marcar a próxima?
[54:02] Eduardo Stringhini: Tentar chegar nessa simplicidade.
[54:07] Alejandro Olchik: E o KR também está com um dois três quatro cinco seis sete oito nove dez 1112 5, seria um tipo de objetivo Gerais está com 12 da hora. Ela tem cinco entendeu? Tipo a gente já tá mais que o dobro do que é recomendado. Então mas enfim a gente não conseguiu.
[54:28] Alejandro Olchik: Agendas aí como é que vocês estão?
[54:32] Carolina Campos: Tranquilo sempre.
[54:37] Diego Diehl: Eu volto para São Paulo semana que vem tô com as manhas livres. série
[54:46] Eduardo Stringhini: terças oito
[54:49] Alejandro Olchik: A gente reduziu Das três às quatro reunião de diretoria, né? Fazemos das quatro a cinco KS.
[54:59] Carolina Campos: Pode ser?
[55:01] Alejandro Olchik: Marcelo
[55:02] Diego Diehl: eu
[55:02] Marcelo Rodrigues: Já tenho.
[55:05] Alejandro Olchik: Já marcou a chamada para as 4 horas?
[55:08] Carolina Campos: Vamos colocar de manhã, acho que de manhã é bem mais proveitoso.
[55:15] Diego Diehl: Pudesse às 9:00 para mim Melhor do que as 8:00 dá tempo de treinar de manhã.
[55:21] Alejandro Olchik: Tá nove semana que vem eu tenho só assim a quinta na quinta.
[55:27] Diego Diehl: Não, pode ser.
[55:28] Eduardo Stringhini: Que faz um terço ou quarta às 8 horas um dos dois dias.
[55:33] Carolina Campos: Eu não consigo.
[55:40] Alejandro Olchik: É quinta-feira, mas dias 10. Quintas
[55:47] Carolina Campos: Ficar perfeito.
[55:50] Alejandro Olchik: Querem fazer também.
[55:51] Diego Diehl: beleza E terça e quarta nada.
[56:02] Alejandro Olchik: quartas oito quarta e quinta às 8
[56:06] Carolina Campos: Pode ser?
[56:07] Diego Diehl: Eu posso. Pode ser?
[56:12] Eduardo Stringhini: Eu posso.
[56:13] Alejandro Olchik: Tá quarta e Quintas. Beleza já tô gerando aqui.
[56:25] Diego Diehl: valeu
[58:38] Felipe Goettems: Cara, eu sou parceiro. Eu não sei exatamente, como é que é o algoritmo deles para dar essas especificações? Os que eu utilizei nos exemplos que eu utilizei foram foram ruins tá não dizer que foram ruins porque daqui a pouco o cara tá fazendo para Roma ecoit que tem ali o cara coloca 40 50% não tem problema nenhum.
[59:06] Felipe Goettems: Para o troca fácil que eu já usei da Talent. Eu preciso ir não no volume, eu preciso ir no Qualy, eu preciso entrar dentro do edifício. eu andar E daí mostrar para o cara, qual é o preço da central Nacional ali no cara muito similar dele. Então para o meu objetivo não funciona, mas eu não sei qual é o objetivo.
[59:38] Felipe Goettems: Eles estão lendo. contratos financeiros contratos de financiamento Que todos se for de São Paulo todos eles estão lá no TBI, tá naquele link que eu te mandei. que a qualidade tende a ser um pouquinho pior, mas eu acho que é na margem tá e a justificativa seria que O cara mente muito menos no financiamento.
[60:15] Felipe Goettems: Ele precisa do financiamento do que eventualmente um cara que tá. Sonegando imposto fazer a ponte para ela também. Ou posso ajudar especificamente tá mas se for para São Paulo o link da prefeitura tem mais dados do que A própria datalenge que só vai ler um pedaço dos dados são os imóveis financiados.
[60:45] Felipe Goettems: Por exemplo é para Imóvel primário valor de anúncio, né? Eu sou muito maior do que ela tá lá, então, depende aí. É muito difícil.