[01:36] Diego Diehl: alô Tava dando uma puxada de orelha usando uma aqui.
[01:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Nem nem consigo acompanhar mais sua agenda.
[01:52] Diego Diehl: Eu tô em São Paulo pelas próximas quatro semanas.
[01:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai dar um toque antes de ir para João Pessoa, né? Depois já vai para João Pessoa vai passar em Curitiba.
[02:03] Diego Diehl: Vou João Pessoa, cara, eu vou para João Pessoa. Olha minha estratégia. Eu vou dia um. E vou ficar até dia 9 que é tipo até dia 8 que é carnaval ali carnaval até quarta de quinta e sexta f***-se, né? Mas atualizar e resolver. E aí eu vou com a minha namorada lá e eu peguei um hotel que foi o pessoal da gas station lá do Jaime que construiu.
[02:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: você tá vendo um pouquinho em cima
[02:33] Diego Diehl: cara Tem muito.
[02:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: da hora, né para carnaval, se fosse lá no Espírito Santo lá onde eu morava, você não conseguia nada não.
[02:44] Diego Diehl: Tô ligado aqui disseram que o carnaval não é tão forte lá. O pré-carnaval é forte, mas foi bem em cima da hora. E aí cara, o que que o que eu vi assim, é? Eu tava vendo mais Hotel assim cara airbnb. Tava vendo os hotelzinho para tipo 300 350 de área.
[03:07] Diego Diehl: 400 450 500 aí em dois, né? Que vai eu e minha namorada 250, ok? Porque é aquela viagem que você se prepara para gastar, né? Que é carnaval, tá ligado? E eu não bebo então tipo, ok?
[03:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: né? Pegar a Prainha.
[03:28] Diego Diehl: É exatamente. E aí mano foi f*** porque eu fui olhando olhando olhando olhando aí você fala cara, mas um pouquinho mais caro você pega o melhor. Pouquinho mais caro daí velho, a gente não tava super aí o olha só que eu vou te mostrar. o hotel do cara da gas station É o Jaime.
[03:57] Diego Diehl: Aí mano, eu e a Lu minha namorada a gente tocou o pau falou assim, ó, vamos ficar bem. Olha isso aqui, mano. o hotel dos cara Já essa vista né, mano? Aí pegamos esse hotel aqui do c****** ó essa parada aqui mil bagulhos.
[04:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: turístico assim?
[04:27] Diego Diehl: Daí que que rolou o as oito diárias nesse hotel tava 14 mil. Aí eu falei Jaime o Jaime tinha me Encantado a bola que ele falou assim, cara. Vou ver se eu consigo uma diária de Cortesia ou duas eu falei cara consegue duas que eu pago a terceira falei assim, né? Vai dar Elas por Elas, né? Três vezes mais o preço.
[04:54] Diego Diehl: Aí foi olhando olhando olhando falei, Jaime. Eu tô vendo aqui cara. Vê quanto é que fica as oito diárias. Aí ele fez mil por dia e me deu uma. Então vai sair 800 que cara os ruim eram 600.
[05:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Olá pessoal e reclama que o hotel
[05:11] Diego Diehl: Vou tirar umas férias com a minha namorada, tá ligado?
[05:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: mais top lá de área 700 e pouco e mais paga 400.
[05:25] Diego Diehl: Mano, eu sou muito isso. Eu prefiro tirar metade de férias Mano. Eu tô
[05:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: E a experiência cara, não tem comparação, né?
[05:31] Diego Diehl: muito assim, eu prefiro tirar. Metade das férias só de ficar no lugar duas vezes melhor. Entendeu? Então vai ser legal e vai
[05:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não tá certo.
[05:42] Diego Diehl: ser legal que eu fiz uma moral com ele lá. Vou ficar no hotel dele, tá ligado? Tipo o do ele falou que o dono para conseguir esse desconto daí eu vou talvez juntar um dia com ele.
[05:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Legal já rolo Network.
[05:54] Diego Diehl: Tá ligado o negócio é?
[05:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele é um dos mais animadas mesmo, né?
[06:06] Diego Diehl: exatamente Boa deixa eu só responder aqui, ó. bora Eu vou ver se eu almoço. Emendamos almoço. Eu tô marcando com o tubarão lá O João Gondim, sabe? Oi
[06:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não conheço eu acho que eu não conheço.
[06:50] Diego Diehl: É cara, ele é do Instagram tem 80 mil seguidores vem de mentoria.
[06:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai produzir algum material com eles lá?
[06:59] Diego Diehl: Eu vou combinar com ele ver o que a gente faz e tal. Vamos ver.
[07:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: legal E agora você tá mais envolvido no Marketing? Como é que tá?
[07:10] Diego Diehl: Eu tô eu tenho duas missões, né que me deram assim, né? Na verdade metas. Ah Campos já apresentou para você os o que arde e tal.
[07:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ainda não é o que que ela falou
[07:24] Diego Diehl: Não.
[07:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: comigo é que O Carol a gente ia né receber essa promoção aí precipitei até uma. Alteração salarial aí eu tinha as variáveis no prl que ela apresentou posteriormente depois eu acho que não vai ter mais.
[07:45] Diego Diehl: O que?
[07:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Alteração salarial, entendeu é?
[07:50] Diego Diehl: A gente está focando até preciso saber eu tô Puxando a linha de que vendedor não tem que ter salário alto. Vocês que lutem é vender meu amigo.
[07:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: O problema é que o seguinte não não tem problema se se as condições era só um minutinho Vamos supor tá isso tô falando de carreira, né? Vamos sair daqui um dia ano que vem dois anos, sei lá. E aí eu vou fazer entrevista na outra empresa que você fazia lá fazer isso isso e tal isso aqui são meus nomes beleza? Eu quero olhar para minha carteira aqui, quem vai ver lá.
[08:26] Diego Diehl: O que ah, entendi o que você está preocupado? Mas é claro, você não existe mais velho a emprego normal é cara. E aí cara tirava 15.
[08:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: E assim mercado sei lá, o que que
[08:40] Diego Diehl: Mas assim.
[08:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá acontecendo que tá as coisas estão movimentado, cara. Tô recebendo muita ligação. contato
[08:51] Diego Diehl: Tá legal o mercado, né? Tá movimentado, mas o meu ponto que eu tô falando só. Pedro eu tô eu acho que a hora não investe pouco no comercial.
[09:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Demais, cara o dinheiro três anos. Olha só para conseguir dar esse passo um Degrau na Escada. Três anos Cara isso escreveu um monte de gente que não produz tanto aí sendo recompensado, eu entendo lá preocupação do Alejandro, mas eu vou excluir a minha simpatia com ele a partir do momento agora que eu subi para liderança e os três agora tem para trás.
[09:28] Diego Diehl: isso
[09:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entendeu? Eu entendo, sou solidar a situação dele, mas p****, se não fosse eu lhe dar a mim meu amigo, quem vai ser entendeu?
[09:36] Diego Diehl: Mas é isso que eu é isso que eu tô batendo o naipe é tipo a gente precisa ter deve eu falei. Não Alejandro, se você não fizer nada na ferramenta por um ano para mim. Tá ótimo, o que a gente precisa fazer vender. Não vai mudar eu tenho um botão.
[09:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: assim tem hora que não adianta adicionar mais funcionalidade agora
[10:03] Diego Diehl: A empresa tá se alinhando tá? E o
[10:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: usando o básico, entendeu?
[10:11] Diego Diehl: que gera é menos medo da empresa de dar aumento. Porque quando você pensa em aumentar salário cara, continha da hora do Ali fica ali, ó, não sobe tá crítico o negócio.
[10:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas aí pô comercial que põe faturamento cara.
[10:28] Diego Diehl: Não então mas é isso que eu tô falando é por isso que eu você ter uma ideia quando me fizeram a proposta. Cara sorte que eu não dei risada. E daí, eu falei assim, deixa que eu vou apresentar uma proposta para vocês e eu apresentei eu falei porque eles falaram que não tinham Cacho eu falei tá bom? Eu já era o caixa.
[10:47] Diego Diehl: E meu salário veio tudo de caixa que eu gerei então quando a gente no comercial começa a falar que eu não fico mais discutindo caixa de empresa, eu discuto novos faturamentos não tem objeção. Porque é novo faturamento. Então pensa você assim ó você ter uma ideia tá? Ah agora eu tenho.
[11:11] Diego Diehl: Sei lá uma mensagem a primeira mensalidade de comissão, tá? Bom? Naipe? Se até Junho você vender 20 eu te dou tudo que você ganhou mais uma vez. E se até no final do ano você bater de novo a meta eu te dou tudo que você ganhou o ano inteiro de novo.
[11:31] Diego Diehl: Entendeu? Porque a faturamento tá claro é faturamento novo, só que se for salário quando você bate 10. Você não vende no mês já fica assim, ei, c******.
[11:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá mas aí aí assim você não sou Aventureira. Eu tô eu já justificativa, já escuto bastante aqui meu amigo, então você pega meus números aí cara.
[11:54] Diego Diehl: é exato aumentar salário não a
[11:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai lá ver taxa de conversão. Você sabe qual que é a metade de conversão, quantos contratos quantos contratos fechei ela retrasada?
[12:04] Diego Diehl: aumenta o teu salário anual.
[12:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: A única vez que eu tive reajuste ainda me fodi porque eu comecei pagar o helicóptero diferente, então comecei. Na verdade, eu recebi menos. Entendeu? E foi o tal do Percival
[12:21] Diego Diehl: sim
[12:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: sabe de nada aqui como é que funciona. Até depois a gente vai ter que ver isso porque a Melo e a Mila quer saber como é que tá.
[12:36] Diego Diehl: Você que quer a língua com você que eu sei é? Tipo, cara, a gente tá seis meses com dois a já vendendo. Vocês não vai começou mesmo em outubro faz quatro meses vai fazer quatro meses. A gente conseguiu fazer com que uma pessoa da hora no que é a Campos olhasse para esse produto e para englobar esse produto na hora do como um todo esse é o passo e quis por você como cabeça desse negócio para você ganhar mais.
[13:09] Diego Diehl: Autoridade responsabilidade de credibilidade possa dar Passos aí para se avançar é isso que ela leu com você, né?
[13:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: É mais ou menos, é porque eu acho
[13:20] Diego Diehl: Não foi.
[13:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: muito fraco, eu tava esperando a outra outro tipo de proposta. Eu até falei com ela. Falei com ela. No dia eu nem respondi eu falei deixa que eu vou não vou responder para você hoje não.
[13:36] Diego Diehl: Tá conta comigo como um aliado para isso?
[13:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então até o Diego assim essa reunião aqui para entender um pouquinho. Que que você conseguiu fazer nesse tempo aí com o Zé do esquecer aquele RM. Nossa que a gente conseguiu desenvolver. Que que você acha que assim que é empecilho interno nosso eu acho que Tivemos alguns e o que que você tá vendo os clientes.
[14:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Principalmente quando você tá transitando conversando muito direto em várias praias o seu feedback é importante
[14:04] Diego Diehl: tá
[14:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: aqui para eu ter uma expectativa de onde que a gente está até o que que a empresa quer chegar, entendeu? Porque a gente traçar a reta a gente precisa pelo menos dois pontos, né? Então o ponto de partida. Que você participou muito importante para mim entender.
[14:24] Diego Diehl: Perfeito naipe. Então vamos falar sobre quebrar em três partes, só essa primeira só para te responder, tá? Para mim está errado remuneração da hora ainda e eu estou buscando corrigir. E é para as pessoas, eu tô lendo Agora a p**** do livro da Netflix que eles tinham estudado no passado e lá você sabe qual que é a estratégia dos caras, né? Pague os salários mais altos do mercado e tem as melhores pessoas porque elas preferem quatro cinco vezes mais que as outras então.
[15:01] Diego Diehl: Eu não sei para onde a Campus vai que ela vai fazer para o futuro, ela tá ficando solta, eu sei que eu vou estar na frente de vendas e dizer a hora do vender e eu preciso de gente boa, eu gosto de você gosto da tua venda e vamos dar esse espaço aí para você vender crescer conta comigo, eu vou influenciando o que eu puder, tá bom? Só para fechar.
[15:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: É lógico, que dinheiro é muito importante. A gente tá vendo aqui então Bacuri, daqui a pouco tem escola tem não sei quê, tô oi, eu sei que um cara muito espremendido de riquezas. Mas o que eu tive filho me ajuda mudou, né? Então não sou um cara Aventureiro. Mas então nego me liga que trabalhou comigo Pedro tem que trabalhar aqui que paga o x cara não não me Aventura.
[16:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Se não for um negócio que eu quero fazer não vou trocar seis por minha blusa. Assim tô 100% feliz aqui, mas eu não é por causa disso que eu fui para um lugar sei lá vender raspadinha, nem que seja o salário de 20 mil sabe porque minha qualificação é mercado imobiliário, sou engenheiro.
[16:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem um diploma então diploma idade de inteligência de mercado quero continuar né nessa pegada pelo menos todo. Faz uma especialização, né? Só que hoje tem pelo fluxo que eu tenho na empresa, eu não consigo fazer isso porque não é cursinho a lura r$ 120 que sim, porcaria lá que você pega no Linkedin lá tal até diploma de raiva, cara que não vale nada que eles são a gente sabe que aquilo ali só serve para enfeite ninguém aprende nada naquilo não tem prova não tem notas você passa ali carregado, entendeu? Então hoje até eu já essas coisas já foi feito por mim que é cara, eu vou me qualificar se um momento eu tô qualificado demais para a realidade da empresa.
[17:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu Já finalizei espancando já falei isso com Felipe. Tô falando contigo. Acho que eu já até falei cara. Vou assaltos voos né? Sim dentro do mesmo perfil, não vou dar pau assim. mas Começa a analisar porque essa essa esse essa visão que você tem aí do pessoal aqui, a gente tem medo do início, cara, p****, três anos a mesma coisa.
[17:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Às vezes a gente fica meio assim e cara e a preocupação ela pudesse ninguém olha para cá, sabe?
[17:34] Diego Diehl: Vamos conversar sobre isso daqui três meses para você me falar. Se não tiver mudado velho, eu já falei para você eu vou embora. Tipo tanto que eu barrei na reunião, às vezes falam algo e ninguém fala nada, tipo O Alejandro tem direito a uma. troca de pessoa só o resto é marketing e vendas só Para mim a frase para mim você me ajudar a divulgar É assim, nós cadastramos 100 mil para cadastrar uma praça, nós gastamos 100 mil para atualizar ela todo ano e nós temos praças há três anos atualizando com um zero receita e o investimento em marketing comercial, foi zero agora cadastra gasta 100 mil.
[18:24] Diego Diehl: E investe 100 mil e fatura a p**** da praça, então é então assim tá virando tá? Vamos vamos focar em trazer o que você pode saber toda nova receita da empresa aonde ela está indo é comercial e marketing. uma meta de ampliar a estrutura de marketing ampliar a comunicação com o mercado viajar expandir então é a gente só precisa trazer a receita para empresa agora porque
[18:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: uma uma coisa assim que
[18:57] Diego Diehl: ela
[19:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Até assim eu precisar a gente comer assim. Ah, meu Deus que que vai tô entendendo? Como é que tá acontecendo aqui a gente entendeu que o escapamento ela ia ficar com o Pablo e a Carol lá da prm aqui, aí depois a Campos não não é assim. Ó, você vai continuar com o gato também, então assim são duas lideranças dentro da mesma área.
[19:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Graças a Deus, cara, me dou bem com a Carol. Se fosse qualquer outra pessoa eu já ia falar cara, nem quer mexer com isso que vai dar confusão. Entendeu? E eu achei que ia ficar esquecer de ar pega prm ou o cliente grande de dar que eu tenho né na carteira e ele Então, eu achei era mais ou menos essa impressão que eu tive depois ela falou não para mim tudo bem assim.
[19:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acho que realmente eu tenho mais casca para abrir braço então João Pessoa depois eu acho que provavelmente não sei como é que tá aí no planejamento de vocês. A gente vai ter que dar uma olhada para Recife que tá né? A gente ganhou para cadastrar e não fizeram nada na praça os contratos gratuitos, né que a gente tinha lá, acho que já inspiraram todos.
[20:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cadastro né? Então a minha expectativa é essa versas aí o que ela complementou para gente assim, a gente começou a entender e o problema é que isso acaba confundindo a Mila e confundir a minha lá e cara. Eu não posso entrar de competição com a É muito importante. porque
[20:41] Diego Diehl: Por quê?
[20:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tadinho, pede a titia te dar sorvete lá. Aí porque assim porque ela vai ficar de estimulado, por exemplo, eu tô pensando assim na empresa, tá vendo? Eu podia falar cara. Eu quero todos os contratos grandes. Eu coloco todos os meus. Mas como para eles parece que eu tô tirando o pezinho do da.
[21:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Essa sensibilidade para não estimular ela também. Né? Porque cara, se eu fosse ela chegar a todos os clientes para mim também, não sei muito dela, sabe, mas eu gosto. Um contrato difícil então tem que ter algumas alguns recursos tecno na hora de conversar e ele então nem se fala, né? Hoje eu não tenho script para apresentar ele.
[21:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu só sei interpretar o dado e contar a história, né? O histórico. Eu acho que é o mais importante inclusive.
[22:03] Diego Diehl: Olhando um livro com esse nome.
[22:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Foi o tema cara mais importante do meu ambiente. tá o Story Ellen tá o como quando
[22:14] Diego Diehl: bem legal
[22:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: eu entrei aqui e comecei montar meu Pit. Eu imaginei justamente história dela então início com conclusão para o cliente, né? Então hoje já se o cliente me antecipa uma coisa lá na frente não me quebra minha apresentação eu vou lá na frente leia, a página 50 15, continua na sequência contando a historinha lá bonitinha e tal.
[22:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quero chegar no final, ele entende assim. E aí fica mais tranquilo, então assim esse processo de capacitação é barato é um investimento em mim, né? Mas tem que a empresa ali. Tem benefícios e a gente acaba esperando então você imagina o seu dia Melo fazem Caraca, cara, vou capacitar aqui também.
[23:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: E quero galgar os maiores recortei essa mesma coisa. E aí vai acontecer isso com outras pessoas com outro com outra. Então, eu vejo aqui não tem muita meritocracia, você sabe.
[23:18] Diego Diehl: assim o pedido que eu tenho é. Se a gente fingir fingir que esse passado não existiu. E a gente olhar para frente e falar assim a partir de agora é isso? Cadê minha meritocracia? Eu quero minha comissão. Eu quero isso. Eu quero aquilo. Acabou cara, finge que não existe finge que não existe eu.
[23:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: O que eu falei Kaká, eu falei cara. Vou fazer um papo com Diego nós vamos se ajudar e daqui para casa.
[23:47] Diego Diehl: Exato e assim ó, eu naipe eu vou estar ajudando esse pano de Praça. Vou estar presencial eu ganho no Médio prazo. Eu posso deixar todas as minhas vendas com você passando então assim que eu quero é. Vamos ajeitar logo, que que eu preciso fazer falando agora até de meta estratégica para a gente alinhar estratégia e avançar a gente precisa fazer duas coisas para mim.
[24:13] Diego Diehl: Uma é mais importante gerar receita para órgão. E aí Isso inclui aonde é que o fruto tá mais fácil. Porque se a gente bota 40k de reconhecer a mais na orla o custo fixo não sobe 40k. E a gente consegue ter ar para ir numa p**** de João Pessoa e cara panfletar fazer um marketing digital fazer uma p**** que funciona então eu preciso de 50k mais.
[24:41] Diego Diehl: Para ter respiro, essa é uma meta, então talvez em pé RM o que a gente fale agora nesse curto prazo é aonde é que a gente vai trazer? Cliente tanto de prm quanto de da com esses dois juntos? Para aumentar a receita e respirar mais fundo, tá? Isso é uma meta.
[25:01] Diego Diehl: A outra meta é? A gente precisa aprender a abrir braço. E assim não adianta voo de galinha.
[25:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: É não e boba Oba fechar 40
[25:11] Diego Diehl: Não adianta não assim ó.
[25:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: semana que vem cara, não vai não
[25:17] Diego Diehl: Floripa se Floripa se vier 10 incorporadoras querer fechar de ar. Eu não fecho. Porque o cara vai te tornar vai virar de trator e vai nos f**** porque não tem trabalho de audiência sendo feito, então eu tô com uma meta para você saber de resolver. Essa fórmula de lançamento que eu já tenho alguns itens e cara não tem segredo já lancei 45 Empreendimentos é exatamente a mesma coisa, você vai lá.
[25:49] Diego Diehl: Faz uma campanha teaser divulga para as imobiliárias que vai ter um lançamento com bairro tipologia e preço mais ou menos ó, é 8 Call metro vai ter dois três quartos, esse lado do terminal tal vou lançar daqui três meses começa o bafafá. Aí você faz o marketing digital. Você lança uma campanha você investe em tráfego, pago você, bota um outdoor você premia vendedor, entendeu? Só que não existe isso na Hora então a minha meta.
[26:19] Diego Diehl: é Desvendar esse modelo e aí onde é que isso chega em você para você saber. É uma meta secundária em nossa tá? Mas assim. Como é que eu consigo em Praça Nova? Parceiros e não clientes e o que que eu cobro desses parceiros para fazer em claramente não é? Vou te ajudar, valeu.
[26:50] Diego Diehl: Segue não ajuda. Como é que eu uso a z2a com a órgão para tracionar aólogo e tem uma moeda de troca Clara? Essa esse é o que que se conecta de forma estratégica nas e2a mas que você não precisa gastar super energia nisso, tá? A tua meta é a meta da Campos o nome da meta é sistematizar a venda de prm.
[27:17] Diego Diehl: Então essa é a meta 1, eu vou estar Mirando você tipo ajeita dentro de casa, vamos fazer a gente vender, eu acho que você deve ganhar por todas as vendas de prm ou algo assim. Pelo menos eu não sei como é que vai ser Curitiba que tem usar nela lá mas no resto.
[27:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não tem problema, acho que ela tá fazendo trabalho de lá e fazer bem.
[27:38] Diego Diehl: Daqui a pouco. É exato. Então você vai sistematizar venda eu tô olhando como é que eu faço esses parceiros contribuírem. E a gente precisa gerar receita. Então para mim o plano agora na ep. Me dá três quatro meses. Depois eu quero saber claramente o que ficou combinado com você, porque cara.
[28:02] Diego Diehl: Um parentes né? Quem é que disse que o comercial tem que custar uma mensalidade das vendas novas? Quem é que disse isso aí? Por que que não tem que ser duas? Por que que não é três? Picas para isso então assim eu vou estar movimentando isso, mas me dá tempo três quatro meses.
[28:22] Diego Diehl: Vamos ver que fruta a gente consegue colher rápido não curto prazo. São Paulo que a gente vai fazer cliente grande parceiro ao invés de seis K5, cabe mensalidade de cobra três dele que já é bonzinho, mas a gente faz ele ajudar a gente já esse paralelo.
[28:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: O cara só destravou que o cliente que eu queria colocar aqui quando cara eles entenderam bicho. Foram dar um preço diferenciado para o cara seis meses, entendeu?
[28:54] Diego Diehl: É exato. Então a gente tem margem para isso, tá? Então, daí você vai me ajudar em João Pessoa ali também, né? Eu vou estar na rua, o que que precisa saber, tá? Vamos falar de uma pessoa rapidinho a gente fale prm objeção. Que que eu vi tá só para a gente já validar, João Pessoa.
[29:14] Diego Diehl: Quem vai fazer agenda lá é o João. O João é mais Senior a Mirla
[29:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá sim
[29:21] Diego Diehl: ligando é muito Júnior velho. Achei um cara mais sénior falando que o diretor vai estar lá, tá.
[29:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: É a Campos até falou que vai puxar com a gente sexta, né?
[29:31] Diego Diehl: A gente falar isso o João eu tô desenvolvendo ele Várias Pontas, ele já tá apresentando o prm Hoje teve duas reuniões. Porque ela tá dizendo que eu falei vai lá, se for com o gerente de parcerias você apresenta quando for diretor, você me chama que é a segunda reunião.
[29:48] Diego Diehl: Inclusive nas primeiras. Eu sugiro você fazer isso comigo também porque você pega um nível. Daí você vê o outro até porque entra uma pessoa adicional soma conta comigo para te ajudar nisso. Aí João Pessoa ele vai agendar. Eu vou lá e o combinado com a Campos é que você esteja tocando aqui falou ah e tal a gente vai falando.
[30:11] Diego Diehl: Eu me preocupo com isso tá opção para você, eu não gosto de passagem de bastão perde conexão. Eu tripliquei minhas vendas da house quando eu quebrei a p**** da SDR para closer e daí o cliente que o corretor que ligava conectava agendava fechava então se você quiser jogar com o João de ter uma reunião.
[30:33] Diego Diehl: E você dá uma cobradinha nele de fazer falou hábito com os caras que ele agendou fica à vontade, tá? Não precisa porque senão João agenda aí eu vou lá aí entra um naipe falando. Talvez um que você já tenha conexão você toca o que tá com o João toca com João e fica.
[30:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não eu entendo eu concordo com você, cara, já tive essas experiências aí com Felipe, né? O cara tava falando com o senhor.
[30:59] Diego Diehl: Então tá e talvez até uns eu toque se eu me conectar com o cara pegar o telefone eu faço falar porque a gente tem reunião das semanal para acompanhar isso aí acabou. Mas é mais uma força de enviar contratos fazer proposta lá lá lá a gente a gente faz então João Pessoa acho que vai ser um teste para a gente se aproximar e vamos ver o que acontece, tá?
[31:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vocês com computador lá me falar Pedro é três produtos 50% de desconto a tantos meses a proposta chega na hora para vocês já quiser pegar o dado lá dentro.
[31:34] Diego Diehl: Sim, cara, eu tô quase abrindo às vezes abrindo aquele bi da proposta comercial. Da vontade de tirar um print e colar na proposta e falar pau é esse preço acabou tá ligado? Mas beleza então João Pessoa foi. João a gente fala sexta falando eu vou tentar criar o João o que que eu quero puxar com ele para você saber.
[32:01] Diego Diehl: Eu quero que ele desbrava um pouco mais imobiliária. Porque é o que falta para a praça daí o Bruno não tá fazendo nenhuma p**** de ligação para João Pessoa
[32:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: É não.
[32:11] Diego Diehl: não tem então, ele tá desbravando esse e-mail porque ele tem 7 anos de experiência vendo vista para imobiliária. Então, ele sabe falar com Imobiliária. E aí eu quero conectar ele com o prm cliente parceiro para o cliente parceiro ajudar a abrir porta de mobiliária e tracionar corretor e fazer essa bola de neve acontecer tá para você saber do João.
[32:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: fez cara é sensacional, eu acho que é o básico, né? Se contratar um cara que é bom tem temntino para o mercado, né? Não é grupo sabe
[32:43] Diego Diehl: Eu não quero a gente.
[32:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: conversar com todo mundo, né? E de vez em quando a gente recebe,
[32:49] Diego Diehl: Não tem mais.
[32:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: pessoal aqui que
[32:54] Diego Diehl: Esse é outra coisa. Tá não quero falar mal de ninguém, mas assim ó, eu não quero ter vendedor ganha menos de r$ 5000. Não dá queima a nossa cara com Incorporadora, velho, queima queima. Mas vamos por partes tá? Vamos por parte aí vamos falar de prm. É cara, que que eu posso fazer com o que que eu vejo no geral? primeiro Por onde que eu começo cara é cara, vou mostrar um dado para você.
[33:31] Diego Diehl: São Paulo se eu tirar os DL Olha o que tá acontecendo aqui ó, tirar secundário. Olha aqui ó. Já Vinte por cento dos nossos ideais de São Paulo já são Z2.
[33:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então eu penso nisso, tipo assim, gosto muito dos cara lá, mas a gente tem que dar uma corrida na frente deles, né.
[33:59] Diego Diehl: É isso ou eles eles despertaram, viu? Porque eu fechei Três Vendas que ele estavam não conseguiram fechar então. Aí até um alinhamento que eu tive com o Júnior tá para os próximos tempos eles ficaram de atacar os clientes DL. e a gente atacar os da Mas se a gente fechar DL para dar f***-se também tá ligado.
[34:23] Diego Diehl: Então é só eles que não se meta com os nossos da Esse é o ponto.
[34:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Top não isso aí é top. Até eu mandei mensagem para ele esses dias eu vou pedir para participar de um bode lá com o Carlos, sabe? Quero ver aqui a linguagem que eles estão usando com o cliente para ver que eu possa adaptar para uma coisa mais comercial, né?
[34:43] Diego Diehl: O que que é fala de novo?
[34:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acaba sendo muito mais técnico procedimental, né então, mas eu quero ter essa visão para ver que que eu posso trair né? O que que vai um encantamento do cliente que às vezes é um processo bobo lá que tá tendo lá não pode né? Mas aqui
[35:03] Diego Diehl: O que eu posso fazer naipe? Eu tenho
[35:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: você traz para cá, né?
[35:12] Diego Diehl: algumas gravadas. Eu posso te entregar e eu posso até te indicar uma outra reunião que foi diferente interessante que eu fiz para você dar uma assistida também, porque você bota no e-mail no dois. Quando for algo muito interessante, você põe num escuta a nota um negócio porque é o que eu tô eu fiz uma sem reuniões, eu acho talvez talvez bater uma sem já talvez mais então você pode pegar e eu vi algumas deles e assim ó apresentação de italiano, não é muito boa.
[35:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: É eu sei que é o Júnior que arregaça lá.
[35:47] Diego Diehl: O Júnior o que que eu escutei de Incorporadora que ele foi tentar fechar não fechou eu fechei ele é muito acelerador e vendedor é aprender a energia. Mas de ele não sabe direito que quer Incorporadora a venda real. Ele não viveu isso. Ele só foi sempre o vendedor de software.
[36:31] Diego Diehl: Então você vai pegar numa outra minha que eu falo assim, cara, eu gosto de falar de venda ferramenta é só meio então falar de venda e você vai ver. Como é que a ferramenta ajuda, mas é venda aí os cara tipo já já curto então eu posso te passar algumas para você assistir.
[36:24] Diego Diehl: Para você treinar como forma de Treinamento. Tá bom então, eu vou deixar aberto que aba para depois eu te mostrar daí desse dado aqui o que está na tela. Ó tem 20% que já converteu. E 76 não quando a gente vai aqui, ó. Ah não tem a ordem aqui por tamanho.
[36:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ali a m ali já é grande ali já quebrou um gasto para eles lá.
[36:54] Diego Diehl: Praça São Paulo lançamento que eu vou pedir para tem uns pedidos que eu faço para levando para ajustar o O Golf aqui. adição de coluna pode por gentileza adicionar a coluna de plano da Incorporadora nessa tabela de as Z Z2 a Pronto, só para não perder porque o que que eu vou o que que eu ia te mostrar aqui, ó.
[37:49] Diego Diehl: Cara desses clientes aqui ó já até tirar. o plano tira vamos deixar só Z2 a Esses aqui ó. Eles pegaram alguns já?
[38:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim, é a plano e plano. A gente até Tô curioso para entender. Como é que tá diz o Felipe que é bom conversar mais com o Eduardo, né? Porque acho que a gente ia ser um sucesso, né? E pelo que eu vi na tabela que a gente compartilha com eles que a gente recebeu r$ 500 é plano e plano eu vi o balanço deles os cara Venderam 5.000 unidade ano passado
[38:35] Diego Diehl: Mas cara, nem se meta nisso aí velho, você vai gastar energia. O Felipe tá cobrando e alguém que se vira na diretoria Campos que vai atrás disso aí se você vai perder tempo Ó tem vários clientes aqui o São Paulo tem umas vendas estratégicas que são esses aqui, né? MRV São Paulo por sinal nem tá como
[38:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara, eu falei com eles hoje. Falei hoje com a Isa que eu até
[38:59] Diego Diehl: ai
[39:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: falei com a Campos que que eu quero fazer, eu quero puxar uma
[39:04] Diego Diehl: Acabo com você da MRV, acabamos que
[39:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Oi
[39:07] Diego Diehl: falou para você da MRV desse foi
[39:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não eu mandei mensagem para três
[39:09] Diego Diehl: falar com ele. hoje
[39:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: segunda-feira, aí ela falou. Ah,
[39:12] Diego Diehl: Nossa boa.
[39:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: desculpa, ela me respondeu hoje, vamos marcar sim. Eu quero eu falei com ela que era importante para mim entender. Como é que tava sendo usado. Queria trocar uma ideia com ela fazer um acompanhamento mais perto só para ela ter essa gratidão aqui com a gente aí a Laís falou que gostaria de participar também e tal a gente faz uma aproximação com um cliente que eu gastei muita energia para trazer então é que
[39:38] Diego Diehl: Muito e vai aumentar a referência deles daqui a pouco né?
[39:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quero ver que que ela tá usando vai
[39:42] Diego Diehl: e aumentar Tá então assim, ó.
[39:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: ser importante para mim também, né? Porque ela lê a movimentação muito grande, será que ela tá usando só para imobiliário? Porque ela fica mais por conta de mobiliário e tal caso dela mesmo é uma coisa muito generalizada.
[40:03] Diego Diehl: Tá então beleza. Eu acho que vale até um CS para entender a utilização e tal. Que que eu acho ou dessa em resumo naipe, eu acho que primeiro fruto interessante é São Paulo de ar
[40:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[40:23] Diego Diehl: Tá atacar São Paulo de ar é na sexta, a gente vai conversar com o João também, porque assim o João atacou todos. E aí vocês tem que daí a gente vai alinhar esforços para ver como é que vocês podem fazer. Eu acho que assim o João ainda não ganha comissão.
[40:55] Diego Diehl: Daqui a pouco eu vou organizar isso com ele, então cara, tudo que rolar a gente põe na mesma fila aí contigo então pensa que é mais um braço. Ai vai ser uma Mila. Você vai ter um João e às vezes não é? Nem enfim a gente vai agora não é sobre.
[41:01] Diego Diehl: Sistema remuneração é tipo ganhe não seja atrapalhado por isso João daqui a pouco eu vou dar um passo e eu tô aqui para apoiar para ir presencial para o que for primeira reunião João pode até fazer alguma. Alguma Você pode até estar junto, depois eu entro cara, vamos eu acho que agora é momento de troca, não é momento isolar para focar é momento disso se juntar e trocar entra vocês dois na reunião aprende com o outro troca em junto e assim vai tá então vocês tem que pegar
[41:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: sei
[41:31] Diego Diehl: lista aqui. E ver como é que tá cada um por exemplo, o João eu sei que ele desenrolou, por exemplo é tá bem conectada com a Living, eu acho o Vitor Urbano a gente quase marcou. E Uno. Eu dei um oi lá para o Careca lá o nome dele que p**** tri várias ideias com ele então minha sugestão.
[41:55] Diego Diehl: naipe nesse Talvez nesse primeiro momento eu aceleraria pulando essas aqui, ó. Porque para você ganhar um pouquinho de cancha, eu acho ou não aborda todo mundo a gente sincroniza com o João pega essa galera que toda. produto com pouco Incorporadora com pouco produto É um pouco mais difícil de fechar tá? você saber então tem que
[42:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu acho que pouco produto você tem que usar um outro fator de relevância que a audiência do produto.
[42:33] Diego Diehl: É então, mas é normalmente menos
[42:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: porque
[42:35] Diego Diehl: lançamento.
[42:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então. Mas pô a partir de 1200, né 1500 que é mais barato ali seria de mensalidade.
[42:43] Diego Diehl: Então dá dá então, resume eu acho que a gente atacaria, São Paulo. Eu olharia para algum cliente grande em algum outro lugar, mas eu nem sei se a gente tem. Tá ligado? Porque Floripa cara é só se for parceiro mesmo. Eu deixaria para daqui a pouco Curitiba. Tô atacando com Zanella.
[43:08] Diego Diehl: Goiânia o João deu uma tacada geral, talvez dá para Ah o que eu combinei. Lembra que eu falei que eu combinar com o Juliano. Eu combinei de você ser um closer do Juliano porque o Juliano Tá sem tempo então ele é mais um cara
[43:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá
[43:23] Diego Diehl: estratégico dá para conectar tentar conseguir reunião você entra pai e fecha a venda. Tá bom? Você tem
[43:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: tranquilo
[43:29] Diego Diehl: mais uma fonte de venda Goiânia. Então para mim praças de ataque é Goiânia e São Paulo. Daqui a pouco João Pessoa, mas eu vou estar lá a gente conta outra história daqui a pouco. Tá bom.
[43:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: palpável até meio do ano a gente quer estar faturando x com prn ou x fechado. Só para galgar aqui.
[43:56] Diego Diehl: Eu tenho a minha. mas
[43:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: No dear né? A gente tem a meta. Nossa lá, mas a meta Nossa eu nunca considerei eu tenho a minha meta que é sempre maior do que. A meta do time ali, entendeu?
[44:14] Diego Diehl: é só olhar para O meu aqui ó, só meu. Eu tô com 30 mil de recorrência. No prm bruto, né? Porque só vem 40% para gente do líquido então dos 30 bruto. E tem uns que eu tô pagando menos imposto ainda. Tá vira 10 líquido também que vira 30% porque desconto imposto e 40% vira 30% cara a minha vontade e são Você saber a mensalidades Contagem 15 clientes ticket médio de 2.000.
[45:04] Diego Diehl: 15 clientes que tiver de 2 mil para mim É a meta que eu tenho é atingir 50 clientes até Junho. Ou seja, se eu tenho 15. Agora eu preciso de 35. Eu tenho em fevereiro março, abril maio junho são cinco meses. Por 40, né? Que daí eu já boto uma gordura.
[45:30] Diego Diehl: Dá 8 por mês, tem que ser Dois por semana para fechar Dois por semana é 5 reuniões por semana. Então para mim minhas metas tá é 20 reuniões no mês. Até tinha feito mais eu acho que era 24 reuniões no mês. 8 vendas por mês E talvez a gente não consiga sustentar isso depois mas eu acho que um primeiro tiro a gente é que
[46:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[46:03] Diego Diehl: lembra que eu falei que o objetivo é esse gera faturamento. E aí depois a gente aprende a tocar DL com prm porque às vezes cara falar de hora, ela é chato. Mas se chegar falando que cara tem corretores se você aborda, você responde você dispara você. É outro papo que daí eu acho que é o teu nível, 2 que é.
[46:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: E esse é o Diego, você tem hoje assim? A gente tem um cliente, principalmente dos que você fechou que essa Pô esse aqui é meu querido sucesso, a gente consegue ver eu queria ver o painel desse cliente sabe?
[46:37] Diego Diehl: Eu peguei acesso hoje, cara.
[46:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Porque assim cara uma coisa que mudou aqui minha dinâmica fechamento foi quando a gente teve lá um. retorno muito positivo da diálogo entendeu lá em 2021
[46:55] Diego Diehl: Os clientes estão tudo no começo, velho. O Mais antigo é a cetim? Que eles subiram uma base gigante o Caio lá tem uma carteira aberta, eles precisam desenvolver o produto a quantidade de corretor, né? Mas olha aqui ó. Eles até adicionam, deixa eu por um
[47:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: já tá
[47:16] Diego Diehl: filtro aqui. de data que daí eu não Entrou dia 10 a 15/10. quero tirar essa galera para enxergar melhor f************ 13/11 Deixa eu ver 14/11 27/11 foi a última. Eu quero ver se eles estão cadastrando ó. Até que estão cadastrando a galera consistentemente, né?
[48:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: queria ver também mesmo esse cara
[48:08] Diego Diehl: Portal
[48:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: para caramba ainda 30% é nós.
[48:12] Diego Diehl: Não é que agora eu tirei a base.
[48:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você tirou né? 30% do fluxo normal,
[48:17] Diego Diehl: Mas mesmo assim cara é uma gaze.
[48:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: né? Que ele tinha de banco, né?
[48:22] Diego Diehl: Ta fora que uma galera de banco que ele nem conversa deixa de entrar porque já tá cadastrado. Ah, na verdade a gente padronizou que se o cara tá lá parado se entra a hora não vira a hora.
[48:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem de top.
[48:34] Diego Diehl: A gente nos dado. Então cara, eu acho que é um desafio a gente fazer case de sucesso, a galera tem usado pouco, mas o Júnior virou agora o foco dele para melhorar o CS o pós-venda. Então como o Júnior falou que tá olhando para isso. Eu falei eu não vou eu lá entrar também.
[48:57] Diego Diehl: p****. Já tá enchendo o dono da empresa é?
[49:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: vale muito.
[49:03] Diego Diehl: Eu falei eu falei Júnior, beleza? Eu tô no pau aqui no comercial e você arruma esse negócio aí. Então é cara, bora vender. E não tem Case exatamente assim ó, mas é que tem alguns gatilhos específicos naipe que você vai ver que funciona para cada tipo assim, você tem que mapear o gerente de parcerias.
[49:27] Diego Diehl: O diretor de parcerias e o diretor de vendas barra comercial/dono. Não é esse bloco Altíssimo à gestão o bloco gerência que se chama diretor de parcerias e o bloco é operação que se chama gerente de parcerias. E aí tem uns gatilhos bem específicos de cada um que você vai pegar até assistindo ali tipo o dono da empresa, por exemplo, o principal é se o cara sair.
[49:58] Diego Diehl: Eu tenho a minha base. Esse aí eu falo assim velho nesses três Fulano. Sai agora o que acontece?
[50:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: exatamente Então alguns que eu apresentei até que o cara fosse por você para caramba, não tem não tem condição de fechar minha operação pequeno, mas como eu comentei lá no início da reunião, ele pediu para dar uma breve explicação. E aí eu conto isso porque Cara eu já senti isso já vi amigos passando por isso então vai lá monta o site aí por dar na mão do corretor ali ficar cadastrar seu lado dele não tem fidelidade nem com a mãe.
[50:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: O cara vai embora amanhã leva todo mundo seus contatos tudo. Sabe aquilo também, né?
[50:42] Diego Diehl: diretoria. Para um chamado de Presidência para o diretor de parcerias é cara. Você vai poder ativar a tua base com disparo, você vai poder ver seu time tá trabalhando e vai ficar cenourinha no c* deles lá. Se o cara não prospecta que daí tem o a mensagem que vai no Grupo todo dia, você tá ligado essa mensagem.
[51:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: No grupo dos corretores.
[51:11] Diego Diehl: Não aqui ó.
[51:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: em grupo
[51:16] Diego Diehl: Todo dia aparece aqui tá ligado
[51:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah tá do dele da atualizada, né?
[51:24] Diego Diehl: aqui é legal isso aqui a galera pira. se você for ver depois é que você já apresentou você já vendedor, mas Depois de você assistir. Se quiser a gente troca mais uma ideia para te contar, qual fluxo que eu sigo você já vai entender aí você vai criar o teu.
[51:39] Diego Diehl: Porque você domina esse fluxo, depois você vai para um lado para o outro. Eu vou.
[51:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sabe qual que é o grande desafio? O dia que eu vejo às vezes fica mais por conta do tempo cara, porque da rm juntos. Às vezes eu acho difícil matar um coelho com uma cagada só.
[52:00] Diego Diehl: dear em 10 minutos.
[52:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu acredito que seja isso também,
[52:03] Diego Diehl: talvez é sabe como é que eu vendo
[52:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: né?
[52:07] Diego Diehl: da Vou te mostrar em aqui. Ó, acho que eu já te falei isso. Deixa eu abrir aqui. Eu uso isso aqui ó. Essa é a única tela que eu abro. só Fala assim, ó, seguinte, a gente tem seis entregas, eu vou te explicar cinco entregas de uma forma prática e a sexta eu vou te mostrar na prática que a nossa Cerejinha do bolo.
[52:44] Diego Diehl: Porque daí eu sinto se o cara ele tá mais interessado em coisa prática, você vai ver cara que o pé a Z2 a cola muito mais que dá. Porque é aqui ó. E aí a hora ela é Ela é tipo é tipo, você vendeu o CRM? E aí o cara sabe que ele para ele comprar CRM, ele vai ter que pagar o Facebook.
[53:01] Diego Diehl: Mas o foco não é o Facebook porque o Facebook é simples assim, ó, tá lá vai gerar e acabou. Aí o CRM como é que você vai extrair valor disso então para mim eu explico aqui ó a integração com Imobiliária deu até Abra o lado do cliente fala.
[53:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[53:17] Diego Diehl: CRM site para um monte de imobiliária ponto Plataforma aplicativo cara, então eu não sei feio então não sei de pobre deixa chata. Aí dashboard, você precisa saber quem acessa comparar dirigir uma hora e meia duas horas para visitar 15 corretores numa Imobiliária se aborda 100. Inteligência de mercado eu só abro.
[53:43] Diego Diehl: Eu clico lá nas páginas e rola tem quatro tipos venda estoque e tal tudo estratificado, eu abro uma. E fala, você tá vendo potencial disso aqui, cara, você tem uma ideia grandes empresas pagam 10 mil para ter isso aqui e eu vou te vender por um preço mais baixo ainda.
[54:32] Diego Diehl: Beleza? Esse mercado tá claro do c******, porque às vezes não é o cara de novos negócios que tá lá se é o comercial. Não adianta falar de m tá ligado. E aí eu falo do portal rapidinho e vou para o Z2 e cara. Eu vendi vários delas assim, viu? Só assim ó pam pam pam pam aí.
[54:20] Diego Diehl: Eu começo abrindo o growth. Na real. Eu abro o painel de audiência lá. Do Groove eu não mostro da hora o lá porque é tudo separado não tem linha do tempo só tem 90 dias eu abro o Golf e faço tá vendo eu abro esse número aqui ó, você sabe qual que é o gráfico da audiência, né?
[54:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu sei.
[54:38] Diego Diehl: Eu falo tá vendo esses quatro números aqui hoje, você trabalha com menor deles. E daí foi mas você vai você vai você vai conseguir eu acho no deat RMS e você quebra também uma outra coisa.
[54:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: É vou ter que vou quebrar mais.
[54:55] Diego Diehl: Quando o cliente está imaturo, às vezes eu faço uma reunião de da mais curta para e eu se eu tenho uma hora e tal eu acabo ela antes e fala vamos marcar uma próxima para conversar com o tempo de qualidade se for em São Paulo, você pode falar cara, vamos marcar de se chamar teu diretor eu mando o meu diretor presencial comigo eu vou lá e acabou.
[55:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não, beleza.
[55:19] Diego Diehl: E daí eu fico duas horas lá, quando é presencial é uma hora e meia duas né? Que mais naipe eu vou te mandar as apresentações, você já tem a apresentação já tem acesso.
[55:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem apresentação aqui tem a planilha lá de proposta. Tem acesso
[55:37] Diego Diehl: uma coisa que uma coisa que a Campos
[55:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: aqui.
[55:40] Diego Diehl: me falou que você adicionou uma parada na conta e sumiu você adicionou. Que é um produto.
[55:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: era um produto da diálogo que eu mandei para Era grande diálogo, não sei que
[55:51] Diego Diehl: Cara, talvez tenha sido eu que excluir. Eu vou.
[55:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: eu fiz eu vi lá, como é que você fez e foi até como é que eu aprendi a mexer eu fui ver o seu. Você tinha feito algum produto de Curitiba, se eu não me engano e eu criei o grande algo.
[56:13] Diego Diehl: Sumir os produtos.
[56:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá na Conta Certa?
[56:16] Diego Diehl: hora do testes aqui Cara, dá para a gente excluir alguns daqui tá? É que se não fica muito
[56:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas tem limite aí, né?
[56:27] Diego Diehl: grande, entendeu?
[56:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entendi, entendi.
[56:30] Diego Diehl: Eu gosto do raio aqui, eu gosto do Gordini, esse aqui é bonito o gordinho é o que eu sempre uso. a gente pode excluir foi você que
[56:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá
[56:40] Diego Diehl: O fermento cara pode adicionar assim, ó, só não excluir o raio Bordini. Pode excluir os de baixo e ajeitar do jeito que você quiser e acionar aqui uma coisa que eu tô. Falando com os nela também. cara, vamos personalizar essa conta
[57:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então, era isso que eu queria
[57:06] Diego Diehl: as mensagens deixar do canal a
[57:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: justamente, entendeu? Eu quero usar
[57:12] Diego Diehl: mensagem.
[57:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: isso aí para vender igual você tava mostrando uma vez na apresentação para o cara que você p**** mandou lá o áudio para o cara aqui, ó. Fulano, você vai agendar para a gente aqui retomar e tal daqui a tantos dias e tal.
[57:26] Diego Diehl: Essa aqui que é a qualificação
[57:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Fica mais.
[57:31] Diego Diehl: Depois envia para o cara é maior chata, a gente tem que ajeitar isso aqui ó, principalmente.
[57:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: tem
[57:36] Diego Diehl: Só essa principal. Mas enfim assim ó, pode tocar. O bom se você for ver uma pessoa que se adicionar e tiver no nome de alguém ou já tiver falado é só você transferir a propriedade e tal. E o bom cara que depois a gente pode pensar em março abril a gente pôr para disparar para todo mundo alguma coisa, entendeu?
[58:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Usar o recurso que tem lá porque o bitrix dentro do ambiente que o cara vai comprar diz que é mais
[58:10] Diego Diehl: Exatamente velho até uma outra
[58:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: importante para mim, entendeu?
[58:13] Diego Diehl: parada aqui ó uma coisa que eu quero. a gente tem que fazer velho aqui ó Z2 a Eu acho que essa apresentação que está desatualizada tem que pegar e por atualizada. O da hora aqui vamos pôr a p**** da apresentação da hora aqui, tá ligado? Aí você vai lá.
[58:33] Diego Diehl: Fala com o cara que o cliente Fala Zé envia informações sobre da hora. E aí pam pam pam ah, envia bota ativação, sei lá, vamos fazer o nosso bisne, tá ligado? Então enfim
[58:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim, sim.
[58:50] Diego Diehl: à vontade, pode excluir lá eu só uso raio porque eu comprei uma fala trabalhava nessa empresa, entendeu? Eu ancoro e aí o gordinho eu falo de Porto Alegre. Que é um produto alto padrão lá que é da onde a gente nasceu que a nossa segunda praça mais forte tirando São Paulo.
[59:08] Diego Diehl: Então eu jogo Porto Alegre lá para cima que a nossa praça mais forte tirando São Paulo, que daí é um absurdo que daí o cara fala c******, São Paulo, vocês dominam só para você saber o que eu faço.
[59:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não show de bola, Diego, eu vou aproximar de vocês. Eu preciso ficar perto de gente quer vender para caramba, cara. Se não eu começo a ficar desanimado.
[59:31] Diego Diehl: Sim, cara, vamos. Eu acho.
[59:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você tem reunião com o pessoal aí recorrente RN para participar?
[59:41] Diego Diehl: Eu acho que a gente podia eu podia por você. Às vezes eu falo eu tenho uma reunião na segunda, cara, eu vou te por já eu não sei se você tem você tem a minha reunião é na segunda às 10:30. Você tem outra?
[59:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah cara tem start não 10:30 tem nada não e também qualquer coisa ela start da semana que não agrega nada aqui.
[60:06] Diego Diehl: Então, eu vou te imputar aqui já. aqui ó, cara tem uns documentos tal mas não liga a gente vai falar mais de prm às vezes eu falo mais de Ah você vai ver entra lá tá o João e o Zanella. E aí eu puxo pergunto para eles, o que que qual que é o foco dessa semana João? Que que você tem algum empute Papa RM vão abordar? E aí talvez a gente pode marcar mais uma depois.
[60:36] Diego Diehl: Com Juan eu você e o João porque eu acho que a Campos não vai ter super tempo para dedicar isso.
[60:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não.
[60:44] Diego Diehl: Ah, pisando vai estar aprendendo a tocar outra galera. E aí se a gente for tocando e olhando pelo menos funil de negócios algo assim você interagindo com o João e com João cara para mim a reunião trabalha, a gente vai passando o cliente ele Ah esse aqui cara, já pega e já tinha um cliente, manda o áudio e tal para já fazer tudo na hora.
[61:02] Diego Diehl: Já vai ativando a base toda lá. fechou
[61:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Fechou. Nossa fiquei mais animado.
[61:14] Diego Diehl: cara O que eu tô vendo assim no geral é a gente já banca uma estrutura gigantesca. Eu não sei se você viu esse dado, deixa eu te mostrar esse dado aqui. Ó, eu fiz uma análise, talvez tem até algum errinho pequeno de dado mas eu gostei de fazer análise.
[61:33] Diego Diehl: Nenhuma análise cara mínimo aqui ó. Olha isso aqui. total de incorporadoras de adl Cara, a gente já banca toda essa galera aqui ó, velho 23% de conversão, mano. É só converter só que daí Balneário Piçarras é Balneário Vale Itajaí. Cara. O Júnior quer entrar com os dois pé no peito lá, eu tô montando o plano de ação com ele então quando a gente entrar em vários, Itajaí, aí a gente vai nadar de braçado.
[62:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ela tem que ir forte cara, não
[62:07] Diego Diehl: Lá eu falei que eu quero eu quero
[62:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: adianta.
[62:10] Diego Diehl: não é 200 mil de orçamento aí entrar com bando digital influencer Outdoor panfletagem carta só se o local lançamento, entendeu? É esse combo sincronizado que o cara fica maluco daí ó, esse aqui ó, deixa
[62:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí eu acredito.
[62:29] Diego Diehl: eu ver que isso aqui. Esse aqui bugou aqui. menor ou igual a 3 Aqui agora atualizou cara, que que eu vi aqui, ó. Dividir em dois tamanhos Incorporadora 3 ou menos produto quatro ou mais. Olha a diferença de conversão. Ou seja a gente converte Incorporadora grande médio e grande.
[63:07] Diego Diehl: Ponto é isso tipo em número total ainda ó, tem 696 grande 983, então tem mais pequeno do que grande. A gente tem mais da do que pequena aí é Minha tese daqui a pouco eu quero fazer um produto mais barato, cara 600 pila é muito caro para uma empresa pequena, velho não vende.
[63:31] Diego Diehl: Não vende eu falei para o Felipe ele falou mas ele colocou o Felipe acha que Incorporadora nada em dinheiro. Não é assim eu controlava o curso a Hype não queria pagar porque cara Incorporadora boa cuida do curso na unha que daí ele tem produto competitivo para vender então enfim só precisa saber dessa análise daí.
[63:52] Diego Diehl: Olha as grandes mesmo. Aí já conversou metade. das grandes Então cara, resumo eu atacaria as médias e grandes que você é bom nisso, aproveitando até tua skill. Para fazer um charme para um lado para o outro se for para São Paulo eu vou presencial. E isso soma muito sem saber cara, é
[64:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso é bom demais, né?
[64:17] Diego Diehl: venda velho. E aí um Digo o outro tá ligado que chega no meio da reunião. Ele é louco fulano e no online, eles não fazem isso. Que é uma parada que eu tô batendo eu quero descer uma meta ser segredo tá diretoria sabe mas não desceram. Para mim tem que ter uma meta de todo mundo que fala com o cliente ou comercial e tem que visitar para começar a meta um cliente presencial no mínimo.
[64:45] Diego Diehl: Porque existe o mundo digital existe um mundo físico e quem não vivenciou físico não entende que existe escudo é outro mundo.
[64:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: é
[64:55] Diego Diehl: Então velho é outra parada. Então conta comigo aí para o presencial, São Paulo cara Incorporadora Grande difícil cara fechar o negócio de 4000 mês online velho.
[65:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não nós vamos botar isso aí vai
[65:06] Diego Diehl: Eu vou lá aperto a mão, tomo café, falo tal coisa conversa tal coisa velho, é outra parada.
[65:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: funcionar.
[65:16] Diego Diehl: E aí eu acho na web que eu vou te ajudar, tá? Tenho a mão do apto tá com proposta na mão vai validar. Talvez ele tá contrato, eu já vou meter na tua conta isso aí. Porque assim velho.
[65:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vou vou começar a pegar aqui agora daquela vez eu tentei marcar para vocês lá é bom, cara. O trigo ele ele é um cara que você tem que ir lá pegar a mãozinha dele.
[65:39] Diego Diehl: é exato o
[65:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: E a história lá é interessante porque os cara compraram um aplicativo e é incorporou o
[65:45] Diego Diehl: ligar
[65:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: aplicativo não funciona para mais nada. Vai ter uma base lá que eles não usa provavelmente.
[65:51] Diego Diehl: Até você pode falar ó tem o Nosso só nosso sócio-diretor. Tá em São Paulo, ele vai ficar fevereiro, depois ele vai circular o Brasil. Vamos aproveitar. Autoridade e bora velho, vamos passar o rodo em São Paulo agora. E daí dá um tirinho em Goiânia e depois a gente vira para João Pessoa.
[66:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não Fechou então o dinheiro Combinado então. Obrigado aí pelo
[66:19] Diego Diehl: Vira essa página aí.
[66:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: tempo aí. então eu vim mais para esse papo é
[66:23] Diego Diehl: Não velho, não é?
[66:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: para assim, ó fazer um pato aí porque senão Fico agoniado e eu preciso desprender algumas coisas também, porque cara eu quero a pessoa amar, entendeu? Às vezes eu enxergo o mês, tá bom? Tem gente que achando se eu tô vendendo tá? É porque tá ruim.
[66:45] Diego Diehl: Vou te dar dica velho, vira a página vamos trazer uns clientes de Z2. E de água em Goiânia. Eu vou te ajudar de São Paulo, vou passar por você, porque daí ó eu ganho na recorrência. Dos que eu me envolvo é pouquinho, só que eu perder a primeira mensalidade do meu pequeno personagem é f***-se.
[67:12] Diego Diehl: Então, não tem problema eu te dar eles entendeu? E eu faço isso com janela também para mim é ótimo, eu tô conseguindo e mordendo pelas beiradas desse jeito para criar um negócio bacana. Então cara, vamos focar Agora São Paulo Março e você vai para Vitória não vai?
[67:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vou a gente vai final de Março.
[67:31] Diego Diehl: Vou te falar cola no Edu se dedica faz a barba corta o cabelo, bota uma camisa social, vai bem para lá que o Edu tá alinhadasso com isso aqui que a gente está falando então você bota assim, cara, p****, eu oro tem o teu discurso para cara oro se a gente tivesse mais força comercial e marketing a gente colocaria empresa em um novo patamar só isso se a gente investir em comercial e marketing a gente coloca empresa em outro patamar.
[68:02] Diego Diehl: Vai lá a Vitória toca o pau que cara eu e o Edu já estamos nessa frequência. E aí o Alejandro e o Felipe estão entendendo já o Felipe já tá me dando carta branca, a Campos está entendendo? Também. Então cara É só abrir e você é o cara mais diferente.
[68:18] Diego Diehl: Não dá para ganhar pouco velho.
[68:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Fechou fechou a gente vai beleza
[68:22] Diego Diehl: Eu vou te mandar agora algumas
[68:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: você também obrigado, viu?
[68:27] Diego Diehl: apresentações. Que até umas diferentes que eu falei com diretoria e tal São Paulo mais focado em São Paulo para você
[68:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá
[68:35] Diego Diehl: um site outro e até às vezes é para você assistir para você dedicar o tempo que você pensar enquanto você assiste.
[68:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não beleza obrigadão aí Diego, vou
[68:43] Diego Diehl: valeu
[68:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: ficar aguardando então você mandar aí.
[68:47] Diego Diehl: Tamo junto, vou mandar agora.
[68:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tchau, tchau.