[04:13] Luiz Gustavo Zanella: Tudo certo.
[04:15] Diego Diehl: E aí beleza Tô fazendo venda para você, né, cara?
[04:24] Luiz Gustavo Zanella: Eu também tava fazendo uma venda quando estava fazendo uma venda. A gente vendeu a cobertura lá?
[04:34] Diego Diehl: assinou
[04:35] Luiz Gustavo Zanella: Já pagou o sinal 500 mil de sinal?
[04:38] Diego Diehl: E assinou o contrato.
[04:40] Luiz Gustavo Zanella: assinou
[04:41] Diego Diehl: Ô coisa boa. Parabéns, moleque.
[04:44] Luiz Gustavo Zanella: top demais
[04:45] Diego Diehl: É a primeira nesse modelo aí.
[04:48] Luiz Gustavo Zanella: No modelo de alto padrão.
[04:51] Diego Diehl: Bom demais, mano. Parabéns.
[04:52] Luiz Gustavo Zanella: Tava conversando com Gabi agora, inclusive te mandei mensagem porque eu tava conversando com ele para a gente. Agora que a gente vai ter caixa, né? Cara, a gente tem um pouquinho mais estratégico com calma pensar respirar sabe colocar tudo não no plano deixar toda a poeira baixar para a gente conseguir enxergar os próximos passos.
[05:13] Luiz Gustavo Zanella: Mas Nossa cara que coisa boa.
[05:16] Diego Diehl: Que bom mano.
[05:19] Luiz Gustavo Zanella: demais
[05:19] Diego Diehl: Só mandar mensagem aqui. área de grana. Se chama ativação digital para Blue. mas
[06:19] Luiz Gustavo Zanella: pensando que o Vasco tinha pedido pics, mas não apareceu nada da dupla para mim na hora.
[06:27] Diego Diehl: Pois é eles estão Enrolados ainda. E aí Estão comprando mais uma
[06:36] Luiz Gustavo Zanella: Não acho que não.
[06:39] Diego Diehl: então talvez
[06:45] Luiz Gustavo Zanella: Não recebi nenhuma comunicação deles pelo menos.
[07:03] Diego Diehl: pronto E aí você quer reunir agora? Você quer jogar para amanhã? Você tá emocionado aí que eu tô vendo se quer sair comemorar que você quer fazer.
[07:29] Luiz Gustavo Zanella: Não, tô de boa. Tô de boa só tô um pouco pensativo mesmo, cara, inclusive. a questão do Geraldo né dele tá na imobiliária como como sócio mas Cara essa venda foi inteira da gente sabe a gente correr atrás da oportunidade de correr atrás do coordenador. Da das outras que tinha em volta, inclusive de usados cara, fui naquele Fift que na frente do Graciosa né? Nem dá.
[08:01] Luiz Gustavo Zanella: Foi na portaria pegar o contato do Dono dos apartamentos lá então. É um dos pontos que a gente tá pensando bastante cara, é? Como é que a gente vai continuar daqui para frente? Inclusive com esse cacho que vai entrar agora? E a questão da sociedade? Então e até a gente falar um pouco sobre você lá também, né? não justamente para Entender como que a gente consegue usar a nossa expertise o que a gente tem volta em relação a hora todos os dados que a gente tem de mercado para começar a se posicionar como? como a imobiliária E um dos pontos é saber quem são as pessoas estratégicas que a gente tem do lado.
[08:58] Diego Diehl: sim Eu não sei o que. Eu nem sei o que te falar cara disso. Eu gosto do ponto que você amadurece e aprende.
[09:32] Luiz Gustavo Zanella: sim
[09:46] Diego Diehl: Mas eu não gosto do de pessoas que fazem mais de uma coisa, entendeu? Porque normalmente não faz nenhuma direito. Porque cara imobiliária? É isso às vezes também, dá um trabalho e não gera vendas eles
[10:10] Luiz Gustavo Zanella: Você não tem nenhuma Imobiliária tendo todos esses dados na mão.
[10:13] Diego Diehl: não trabalho gera venda.
[10:15] Luiz Gustavo Zanella: Não teria uma imobiliária tendo todos os dados na mão.
[10:17] Diego Diehl: Às vezes gera venda. Mas não gera recorrência, mas já era experiência. Então cara no fundo, acho que para você é bom. Você ganha um pouco de maturidade de
[10:36] Luiz Gustavo Zanella: sim
[10:40] Diego Diehl: mercado. É o quê? cara imobiliária Ou você vira um corretor autônomo e você pode até chamar de imobiliária. Só que na verdade você é um tom. Deixa eu só mandar o print aqui para na hora que deu acaba isso. Deixa eu mandar um áudiozinho para ela. tava Laura é você, pode pôr um item de promoção ali só para a galera saber.
[11:27] Diego Diehl: E aí você falou que a partir do dia 14 né? Você pode por ali na descrição que começa no dia 14. Não sei se você já estão divulgando. E aí ativar Esse empreendimento como destaque no e-mail quinzenal que daí vai para toda a base e esse meio quinzenado promoções da semana que é um dos e-mails mais abertos que a gente tem essa promoção.
[11:44] Diego Diehl: E é só você editar lá e colocar tá sobre o saldo, já perguntei internamente aqui. Daqui a pouco eu tenho resposta e cara. Vamos agilizar isso daí para vocês forem um banner na cara da galera é lotar esse evento fechou conta comigo. Cara Imobiliária, é você tem que amar.
[11:38] Diego Diehl: Esse é o ponto você tem que adorar o business. E aí ou você ama ser um lobo solitário? Você ganhar dinheiro sozinho? E aí para mim eu não penso porque eu gosto de me envolver com pessoas então ficar no solo é muito chato para mim. Ou você abre Imobiliária contrata corretores daí é outro B.O, porque você tem que ficar treinando educando o corretor aí quando ele aprende a andar eles fazem igual o que vocês estão querendo fazer com geral.
[12:19] Diego Diehl: Eles começaram a andar fizeram a primeira venda querem cair fora. E o mercado é assim, então não tem barreira de entrada, né você para escalar tem que trazer gente aí quando ela a pessoa ela olha para os lado ela fala para que que eu preciso usar nela, se eu fiz a minha venda sozinho, eu vou subir o anúncio.
[13:33] Diego Diehl: E aí esse ciclo tipo, mas é bom se você amar. Amar treinar a gente atender cliente. eu tô mais não o que eu via que Para ficar várias pessoas me falaram isso. Tipo o que tem mais valor é ECT. Pelo ecott ecott é recorrência a ação é? Ecoit é relacionamento também então.
[13:14] Diego Diehl: Se eu fosse Abrir Imobiliária, eu não sou estimulado a me relacionar. O meu trabalho não é me relacionar com um mercado específico é com cliente. Né? Então eu não ganho com Imobiliária não ganho nem recorde de relacionamento. Que para mim no mercado imobiliário é isso, tipo, eu quero conhecer todos os incorporadores e tô todo mundo que eu vi fazer isso quando bate 30 35 anos 40.
[13:47] Diego Diehl: Tipo o cara faz qualquer coisa ele tem um mercado inteiro na mão dele, entendeu? Aqui em São Paulo, por exemplo, você consegue emprego os diretores de comercial e Incorporadora que tem mais uma estratégia 120 pau, mas Eu fui jantar com o Caio ontem, ele tá ganhando 50 e achando pouco.
[14:10] Diego Diehl: Não não caio Gomes é um outro cara. Mas eu acho legal cara. Só é fácil de quebrar. tipo
[14:22] Luiz Gustavo Zanella: Como assim
[14:24] Diego Diehl: A imobiliária é inconstante, né É que você não tem custo fixo, né?
[14:28] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[14:29] Diego Diehl: Mas quando você aluga um escritório daí tem dois fulaninho, daí paga internet paga anúncio paga isso.
[14:34] Luiz Gustavo Zanella: assim
[14:35] Diego Diehl: É um pouco mais complicado.
[14:38] Luiz Gustavo Zanella: É o ponto é justamente a ideia na verdade é justamente aproveitar esse ponto de conectividade que a gente acaba tendo com as incorporadoras e as imobiliárias. Que aí entra um pouco sobre o ECT de networking e aproveitar essa conexão para trazer melhor.
[14:58] Diego Diehl: Aproveita, né?
[15:01] Luiz Gustavo Zanella: Cara, eu acredito que Aproveita porque por exemplo, você conseguiu pegar um apartamento no item viver por 14 mil metro quadrado, mas se você tiver comprador.
[15:14] Diego Diehl: Eu eu consegui se eu tivesse essa hora eu não consigo a mesma coisa.
[15:22] Luiz Gustavo Zanella: É mas se você tiver.
[15:24] Diego Diehl: Não eu digo o relacionamento com
[15:25] Luiz Gustavo Zanella: relacionamento
[15:29] Diego Diehl: incorporadoras. Não é fator é? Não é diferencial para Imobiliária. A não ser que você consiga captar marketing deles. Daí eles vão ficar enfiando dentro do c* todo mês também, né? Mas você conseguir pré-lançamento cara, é só você pegar o contato coordenador e perguntar o que que tá rolando para lançamento.
[16:09] Diego Diehl: O cara vai te falar, tá ligado? Antigamente era assim a 12 15 Anos Atrás a galera estava em algumas cidades é assim as pessoas estavam se sujeitando a Lopes porque a Lopes tinha um melhor relacionamento com as incorporadoras. Em Floripa ainda é assim um pouco mas em Curitiba, meu amigo, São Paulo.
[16:24] Diego Diehl: Não muda muito assim.
[16:27] Luiz Gustavo Zanella: E é o ponto de treinar, né? Cara você Na realização de pessoas mesmo, né?
[16:38] Diego Diehl: cara para mim janela sendo Claro Para mim não tem problema nenhum. A minha é você? tipo Para mim é só nós termos expectativas e resultados alinhados Claros porque cara tem gente que quer trabalhar 6 horas por dia. Tem gente que trabalhar hoje. Tem gente quer trabalhar 14 tem gente que quer fazer o que quiser.
[17:08] Diego Diehl: então eu meço você pelos seus resultados e É isso então, o ponto é sendo Claro para ti. Eu preciso eu preciso de braços na hora e a hora lutar crescendo rápido agora. É uma coisa a gente hoje sustenta. Esse essa atualização nível Brasil e fatura muito pouco. A gente cresceu 36% faturamento E aí crescer faturamento de 4 milhões de quatro milhões e meio para seis no ano É bom só que agora crescer de 6 para 8 8 e meio é tipo 2 milhões livre que vem e de 8 para 12 já vira 5 livre.
[18:16] Diego Diehl: E aí eu preciso de guerreiros o que você vai escolher é eu falar as janela. p*** precisava Abrir Balneário, eu precisava Abrir Londrina precisava Abrir isso aquilo e aí dependendo do que você tiver vai ser bom ou não é tipo um filho. Cara não posso tenho um filho tô com um bebê em casa mesma coisa ó, não posso sair de casa.
[18:30] Diego Diehl: E aí mas se você tiver ganhando uma grana na imobiliária e tiver fazendo um trabalho Curitiba hora alinhado para mim tá tudo certo, tá é só. Só evite tipo ficar compartilhando isso no dentro da hora. Não insista. Tá ligado? Nós não tem maturidade para isso. É exatamente tipo. Eu por mim, eu preciso que você amadureça logo.
[18:59] Diego Diehl: E você não foi corretor está aprendendo ser corretor agora então. Você foi né? Seis meses daí tá aprendendo. É tem um modo empreendedor com teu amigo tipo. Só vai velho.
[19:17] Luiz Gustavo Zanella: A ideia não é nem abrir para ninguém, né? Até porque não coloco nada que eu sou. A ideia é falar porque a gente tá junto todos os dias. Os pitacos são sempre bem-vindos ao processo, caso queira ver as fotos também. então
[19:38] Diego Diehl: Mas é legal, cara, eu acho que ah por sinal você me deve um anúncio para minha mãe. A hora que eu lembrei.
[19:44] Luiz Gustavo Zanella: Você comentou bem por cima, mas eu faço.
[19:46] Diego Diehl: é Eu vou. Aí uma experiência para você. Né subir um anúncio para uma outra pessoa, ela quer.
[19:58] Luiz Gustavo Zanella: Já fiz isso.
[20:01] Diego Diehl: Eu vou falar com ela hoje. Quanto que você acha que precisa pôr no anúncio para dar tempo de amadurecer e dar alguma coisa?
[20:13] Luiz Gustavo Zanella: Não tá eu tava colocando o mínimo por dia, se não me engano era 5 e pouquinho. Porque ela nunca rodou.
[20:20] Diego Diehl: Acho que não.
[20:21] Luiz Gustavo Zanella: Ela já rodou o anúncio. O primeiro os primeiros anúncios é sempre para o algoritmo ele começar a trabalhar para entender. Quais as pessoas quais os tipos de pessoas que eles chamam para dentro? Quanto mais barato possível só para o algoritmo ele começar aí depois como a gente começa a investir mais pesado nos anúncios que estão convertendo mais mas de início é o mínimo possível ali.
[20:44] Luiz Gustavo Zanella: Acho que não dá daí.
[20:47] Diego Diehl: Então duas vezes de 500 pila dá para fazer algo?
[20:51] Luiz Gustavo Zanella: Dá Nossa tranquilamente 500 por mês. tá
[20:56] Diego Diehl: Tá então vou perguntar aqui anúncio que produto que ela rodaria.
[21:02] Luiz Gustavo Zanella: Até muito tá aqui antes pela por meses para quem tá começando é bastante.
[21:06] Diego Diehl: E você? Sugere algum produto alto padrão em Curitiba? amém alô Fechou, vamos preciso ajudar minha mãe velho, minha mãe é? Ela tá sim ela tá? Se ensaiando para ouvir a gerente ou ir para Ou para seu autônoma, já tenho crédito jurídico, já tem tudo e tá lá na IP ganhando 1.5.
[21:50] Diego Diehl: Para pegar meia dúzia de lide, entendeu? Se eu pego e faço um anúncio legal. E geram leezinho outro mano, primeira venda que ela fizer eu vou pegar 10 mil e vou falar usar nela, me indica. Alguém eu vou pagar Milão por mês para pessoa e vou por mais dois já roda mais três meses.
[22:13] Luiz Gustavo Zanella: E é uma conta muito simples, a gente rodou o meu processo dentro da imobiliária. Tá em alguns primeiro processo foi ir até o imóvel fazer gravação chegar editar botar vídeozinho jogar um anúncio sobre esse vídeo colocar uma legenda Fale Conosco começa a viride. A gente marcou mais de 10 visitas do primeiro que a gente fez.
[22:36] Luiz Gustavo Zanella: Cara dá muita gente muita gente curiosa também, né? Mas dá muita dá muita visita, cara. Dá realmente para chegar nas pessoas que estão procurando Imóveis.
[22:47] Diego Diehl: Irado o digital funciona?
[22:50] Luiz Gustavo Zanella: Você sabe que é um pouco relativo a parte do vídeo bom porque eu já vi eu
[22:50] Diego Diehl: Só que daí precisa ter um vídeo bom, né o material para divulgar.
[23:00] Luiz Gustavo Zanella: tenho um amigo meu que eu trouxe o Edson para dentro da empresa dele, ele tem uma escola de inglês, a gente testou vários materiais assim vídeo material o que mais funcionou foi um com um cachorro na frente que aparentemente aquele cachorro chamou atenção e uma tabela assim com os valores dos preços das aulas.
[23:19] Diego Diehl: de inglês
[23:20] Luiz Gustavo Zanella: em inglês
[23:21] Diego Diehl: p*** já leva o cara para etapa de negociação se ele clica ele já está negociando com você.
[23:26] Luiz Gustavo Zanella: A parte é agende a gente mata aula experimental. Aí você clicava agendado experimental. Ele já fechava. Ele tinha uma conversão alta para c****** inclusive.
[23:36] Diego Diehl: Que legal.
[23:37] Luiz Gustavo Zanella: Então é relativo o material É bem relativo é mais teste do que o que você acha. Tipo que chama mais atenção o vídeo, tá bom? O outro vídeo tá ruim, mas o vídeo ruim chama mais atenção.
[23:51] Diego Diehl: Sim, quem mostrou isso uma vez foi
[23:52] Luiz Gustavo Zanella: Não não é nada
[23:56] Diego Diehl: Érico Rocha, ele tinha os vídeos feito em estúdio, c****** a quatro e os vídeos dele. Tipo selfie aí galera. Não sei o que esse aí galera converteu até mais.
[24:09] Luiz Gustavo Zanella: É porque traz mais a conexão do que algo produzido superproduzido aí a
[24:13] Diego Diehl: Eu queria testar eu vou provocar
[24:13] Luiz Gustavo Zanella: pessoa.
[24:15] Diego Diehl: minha mãe a gravar uns vídeos algo assim dela. Ela que se vire para gravar e a gente testa porque cara se o cara clicar vendo ela falar do jeito dela, já vem conectado, né?
[24:28] Luiz Gustavo Zanella: Sim e a pessoa quer falar com ela.
[24:31] Diego Diehl: Exatamente então, eu vou agilizar isso me dá essa força nesse instante. Então beleza.
[24:37] Luiz Gustavo Zanella: Claro, essa parte é bem legal, cara, essa primeira parte de teste porque você vai vendo cara uma palavrinha ali no na cópia ou uma um detalhezinho na edição do vídeo os primeiros três segundos ali. Faz toda já muda demais. Então é uma coisa até para falar para ela foca nos
[24:51] Diego Diehl: Sim do que falar, né? Do que fazer.
[24:56] Luiz Gustavo Zanella: primeiros três segundos do vídeo. O que falar?
[25:03] Diego Diehl: apartamento com entrega em dezembro desse ano apartamento Nova Verde entrega esse ano já tem chance de
[25:15] Luiz Gustavo Zanella: A melhor oportunidade dos 25 imobiliário um pitzão esse ano os primeiros 3 segundos. Se começar com Oi gente, tudo bem?
[25:27] Diego Diehl: Ou eu peguei boa, vamos vamos para
[25:27] Luiz Gustavo Zanella: tá
[25:33] Diego Diehl: nossa pauta. Eu acho que a gente tem uma pauta. mais operacional E uma mais estratégica.
[25:44] Luiz Gustavo Zanella: Eu dei uma atualizada no bitrix.
[25:47] Diego Diehl: Eu peguei acesso a as contas ó a
[25:48] Luiz Gustavo Zanella: a gente já
[25:53] Diego Diehl: conta da GT.
[25:56] Luiz Gustavo Zanella: boa Ah não, deixa eu acho que eu já tinha. c****** 242 corretores
[26:11] Diego Diehl: Então mas olha isso aqui Tem que fazer um fala com os amigos depois mas vamos falar. vamos para Eu quero bater contigo um estratégico nosso Curitiba e aí bater cliente a cliente. Beleza. Vamos abrir eu vou abrir a
[26:40] Luiz Gustavo Zanella: tá
[26:43] Diego Diehl: planilha aqui para a gente só anotar certinho. cara Que que eu queria fazer ou você mais claro que eu tive esse Insight hoje? Perguntar primeiro para você, o que que você quer. Que você tá buscando, o que que você quer? O que que você quer nessa relação?
[27:22] Luiz Gustavo Zanella: Que que eu quero com a oro?
[27:25] Diego Diehl: É no geral assim, que que falta que você quer que você tá buscando? Que que vem na tua cabeça quando você pensa nisso?
[27:31] Luiz Gustavo Zanella: Cara assim ó, eu tava conversando com o eu tava conversando com o João sobre isso. É um pouco do que eu já tenho e o pouco que eu sei que eu vou receber futuramente para mim em tese a hora tudo que eu tava buscando no mercado, né? O que que eu quero cada vez mais conhecimento do mercado.
[27:55] Luiz Gustavo Zanella: Mas de todos os conhecimentos que você passa estratégico conhecimento de mercado imobiliário um investimento é obviamente, eu quero fazer mais dinheiro conseguir me estruturar colo. E cara futuramente o que que eu almejo é a gente tá fechado com como como sócios entre eu oro e eu cuidando de algumas praças do Brasil.
[28:19] Diego Diehl: Peixe bom é isso que eu queria só validar contigo. Deixa eu ver se eu abro a planilha aqui. eu tô Eu acho que eu vou separar para não porque essa planilha a gente abre. Com você com João quero deixar mais privada. Você tá com alguma lista de tarefas tua? Ah tipo tua geral.
[28:56] Luiz Gustavo Zanella: Como assim lista de tarefas minha eu uso o reminders? É a minha geral.
[29:04] Diego Diehl: Não eu quero fazer algo nosso para a gente ter algo escrito para a gente se organizar. O que que eu tô? Caramba, chama planilha aqui. Tá eu vou compartilhar essa lista de tarefas bem. bem sofisticado Aqui daí assim eu consigo enxergar nós. É cara, que que eu queria ver.
[29:53] Diego Diehl: Eu queria até para te falar do meu plano. Tá qual que é o meu plano? Deixa eu abrir uma aba aqui, ó. A gente tá em fevereiro. Daí a gente tem Março Abril. Tá aqui. Já vai entender o que eu vou fazer quero fazer um exercício rápido aqui. Você entrou quando mesmo?
[30:29] Luiz Gustavo Zanella: Hoje dia 12 de Setembro ou agosto?
[30:33] Diego Diehl: Tá primeiro mês, você recebeu quanto 2, né?
[30:38] Luiz Gustavo Zanella: isso
[30:39] Diego Diehl: segundo mês dois terceiro mês
[31:02] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu procurar aquela planilha que você me mandou.
[31:32] Diego Diehl: teve 1.700 de Comissão é que a gente pagou acumulado, né?
[31:43] Luiz Gustavo Zanella: isso
[31:43] Diego Diehl: aqui ó ajuda de custo primeira mensalidade Recorrência são essas três formas aqui que a gente tem de remunerar hoje, né? Daí que foi 1700. novembro e tal E o 112? Marvi Começaram a pagar em Janeiro, né? Hoje a gente teve. Mas aí essas aqui? Marvi MB Coral SB Duncan equilíbrio a G7 quatro e quinhentos Não.
[33:00] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá aqui caiu.
[33:02] Diego Diehl: Referente ao mês referências há seis meses tentando organizar isso, né a conversa pelo menos.
[33:16] Luiz Gustavo Zanella: Obrigada.
[33:18] Diego Diehl: Fevereiro eu não sei direito que a gente tem mas a princípio tem praia de GT. 2.500 vai dar uns 3500, né?
[33:31] Luiz Gustavo Zanella: Acho que até um pouco mais na verdade porque 1600 e mais pouquinho de
[33:38] Diego Diehl: Não vai dar uns três vai. Mil dois vai dar quatro. Já então vou calcular cara, seis vai se a gente vender. ok Não se bem que 5.500 porque a gente vende agora e começa a receber depois né?
[33:55] Luiz Gustavo Zanella: sim
[33:57] Diego Diehl: O que que eu quero fazer Zanella? Tô pensando alto aqui contigo, tá ajuda de custo é o que remunera esforço. primeira mensalidade remunera contrato assinado recorrência remunera presença local e CS certo Então beleza O que que eu tô pensando para ti? pode Que eu tô pensando para ti, você me deu um número.
[34:52] Diego Diehl: E você falou que precisa ganhar 8 era 8 não era? É mínimo oito, né? Para daí começou a aumentar a gente tá chegando, né? Aqui então Tecnicamente está chegando. Se eu olhar aqui ó de olhar Cadê? Aqui talvez não esteja sempre certo. Mas de valor líquido. A gente chegou a 10.500.
[35:40] Diego Diehl: faturamento líquido Aqui a gente chegou a 10.500.
[35:53] Luiz Gustavo Zanella: O faturamento da recorrência que você disse.
[35:54] Diego Diehl: A recorrência se a gente for Mirando os 20% Na verdade eu já falei, né, o que eu tô tentando o que eu quero fazer é tipo. O que a gente pré consegue aprovar é primeira mensalidade mais 15, mas eu quero ter alguma meta para os 5% virarem bônus semestral, sabe eu gosto bom no semestral por um trabalho bem feito.
[36:24] Diego Diehl: Mas vou por aqui 15% para a gente ser razoável, tá? só por aqui para dar um exercício Ah isso aqui é um detalhe, né? Esse valor aqui. A princípio eu quero conseguir multiplicar por 2 para você. lembra Google
[37:34] Luiz Gustavo Zanella: Eu sou Revenge.
[37:36] Diego Diehl: Eu vou deixar. Vou deixar assim. Ah daí a gente multiplica aqui, ó, como se fosse 30% nesse começo. melhor Então, o que que eu queria fazer? Esse 30 que é você pegar a carteira ou não nem falei disso ainda porque para mim não tá no time eu já te falo.
[37:59] Diego Diehl: Como é que a gente vai criar. Esse time tá?
[38:01] Luiz Gustavo Zanella: tá
[38:02] Diego Diehl: O que que você vendeu aqui até agora você vendeu o da Você vendeu? faturamento líquido Você vendeu vendemos? E um pouco um pouco de ativação digital. certo falta catálogo pago exclusividades certo então Qual que é o plano que mais estratégico eu queria sentar contigo? Um sócio local. Ele precisa saber fazer tudo.
[39:04] Diego Diehl: Eu acho que abordar Incorporadora, você já entendeu? Fazer reunião você já aprendeu? Vender Z2 A tá aprendendo Aprendeu né? Entendeu? O teu primeiro agora de certa forma que a gadens. Né as outras certa forma eu que trouxe. Porto Camargo E agora a gente vem falando já há tempos da gente conseguir fazer um trabalho mais forte com imobiliárias.
[39:42] Diego Diehl: Que é a ponta que tá solta daqui a
[39:46] Luiz Gustavo Zanella: sim
[39:46] Diego Diehl: ponta que gera promoção mesmo que gera p**** Incorporadora. Aí lá e tá todo mundo usando ouro nos computadores, não tem marketing maior do que Incorporadora aí na imobiliária e ver um monte de computador com a orla aberta acabou. Tá ligado. Então acho que essa pontinha que falta que para mim.
[40:06] Diego Diehl: O que que eu quero fazer eu uma coisa que você já deve ter percebido de mim, é que eu jogo muito não Flow no time. E aproveitando tudo que eu tenho na hora e fazendo a limonada com os Limões que aparecem. Então esse conjunto todo que que tá rolando tá rolando que a gente crescer um pouco em Curitiba.
[40:31] Diego Diehl: Tá rolando que tem o desafio dwv que tá toda hora aparecendo. Tem tá rolando tudo e a gente ainda não enxerga direito Imobiliária, não sabe direito não, sabe o que acontece não sabe ainda treinar corretor que a gente falou bastante disso e daí uma coisa que eu meio que conclui é cara, não tem como estimular o seu local fazer uma coisa que não tem uma remuneração Clara isso não é f***, tá ligado o mercado imobiliário no geral, não pensa no Médio prazo.
[41:03] Diego Diehl: Pensa no curto e a gente vive assim, né? Faz parte e aí eu comentei na reunião de diretoria na segunda-feira que eu queria fazer uma campanha de dois meses com você. Remunerando você para estar nas imobiliárias. E aí Ah, mas uma vez o Felipe falou é mas tem que ver é falar.
[42:03] Diego Diehl: Ah, mas para quem Integração eu falei não falei que a integração eu falei que era uma imobiliária treinar corretor é integrar vender exclusividade e vender catálogo pago tudo dá certo tudo. Esse é o ponto então o que que tem aqui ó de faturamento líquido usando catálogo pago por exemplo a map nos pagava mil reais.
[41:51] Diego Diehl: E eu quero acertar percentual como se fosse o ideal Também contigo que seja 15% que seja 20 que seja alguma coisa exclusividade é a mesma coisa. Tipo uma imobiliária, às vezes foi em 10 exclusividades que dá 300 pila. Cara é pouquinho, mas é uma recorrência, tá ligado? E aí o que que o que que eu tô vendo que de estratégia que eu queria finalizar com você assim, ó.
[42:20] Diego Diehl: Para você deixar claro que você quer ser um sócio local está habilitado para isso você precisa cumprir essa última etapa aí de imobiliárias e treinamento Corretores e trazer um catálogo pago trazer uma exclusividade e ver lá a Barrinha dos cadastros. É só isso que falta porque daí eu tenho todos os artifícios na minha mão para virar e falar pessoal, formei o primeiro sócio local.
[42:48] Diego Diehl: E aí Óbvio, eu vou marcar uma próxima viagem, a gente vai junto depois aí eu te ajudo igual eu te ajudei indo nas em um incorporadoras até eu vou aprender mais ainda falando com imobiliário, porque eu não fiz muito na verdade, eu fiz muito isso com a Hype no Imobiliária, mas não tanto.
[43:03] Diego Diehl: É um outro mundo. então É para a gente dar a largada, eu tô sendo eu tô aproveitando. o momento da hora no mais aberto para promover uma campanha para você Para você. Ah tipo p*** Diego. Visitei imobiliário mês inteiro. Mas só consegui 800 de comissão. p****, mas eu integrei mais 20.
[44:13] Diego Diehl: Agora eu entendo disso. Puxei uma outra exclusividade me indicaram Incorporadora para fechar no mês que vem e tal, só vou ficar com 800 pila não vamos fazer. Um mecanismo de você validar a visita e você ser remunerado com isso e cara parece bobeira, mas dá para você tirar aqui.
[43:56] Diego Diehl: Uns 5 pila mais. E você conhecer Imobiliária porque você conhece pouco ainda quando você passar um mês visitando 30 40 imobiliário, você vai até olhar para o Gabriel e falar cara. Mobiliária Não é bem assim Imobiliária assado. Aqui vende eu vi fazendo isso. Escutei aquilo conecta com esse teu propósito de aprender.
[44:19] Diego Diehl: Na real e vem Imobiliária, né? Tá
[44:19] Luiz Gustavo Zanella: sim
[44:22] Diego Diehl: então, esse é meu plano com você que é para você fazer assim, ó. Cadê a bola da planilha aqui. Que eu pensei em fazer em fevereiro e março. O que que eu preciso a gente precisa? De uma experiência na rua com um tipo de diagnósticozinho então o que que eu queria combinar com você? Que uma visita Imobiliária com treinamento aí eu Talvez queira criar uma escadinha básica assim ó, tipo visita Imobiliária com treinamento.
[45:02] Diego Diehl: Para validar, né visita Imobiliária cara 50 pila com treinamento 100 pila. Se você vender catálogo pago já vai entrar no teu comissionamento. Se você vender exclusividade, já vai entrar no teu comissionamento, então, você desbrava um negócio para a gente poder tornar um negócio mais amplo, tá claro. E aí cara pensando assim? E aí aproveitar esse modelo com a Hype que eu fechei agora com o alho você viu? Escutou a ligação, né? Cara, ele tem 70 Imobiliários para gente ir lá visitar, às vezes vai ser um treinamento que para as vezes vai ser você ir lá cumprimentar cada corretor trocar uma ideia um corretor muito feliz com você pediu grava rapidinho aqui vai conseguindo depois eu acho que você vai assim.
[45:59] Diego Diehl: Se você fizer um trabalho intenso. Nisso que não tô falando para você parar de falar com Incorporadora, nem nada, mas a gente. Né, eu faço uns fallouts até a gente segue vai surgir venda que tá desdobrando, mas eu acho que eu vou falar com outros anella no final do mês.
[46:20] Diego Diehl: Outros a nela e você vai ser outros nela indo na Incorporadora quando o cara falar. Ah mas usam hora dessa fala cara, eu Visitei 50 imobiliárias nos últimos dois meses em todas todo mundo usava Orla e os caras que faltavam cadastrar o cadastrei. Entendeu? Quando for verdade isso dentro de você, a gente eu acho que vai virar uma chave então, o que que O que que eu vou eu vou só anotar isso aqui para ficar bem claro.
[46:52] Diego Diehl: aqui ó nas visitas visitas a imobiliárias O que que a gente tem? treinamento cadastro de corretores coleta de depoimento Eu vou por primeiro o básico eu vou por tudo, depois a gente avalia tá coleta de depoimento. coleta de feedback vender Venda de integração gratuita paga venda de exclusividades E cara, eu quero muito entender o
[47:58] Luiz Gustavo Zanella: sim
[48:06] Diego Diehl: que vai sair disso aqui, entendeu? Janela? Eu tô curioso, cara. Tô curiosíssimo, porque daí o que que eu quero combinar contigo. A gente tem um grupo que cara você manda uma foto da imobiliária você lá você treinar tirar selfie ver como é que você se sente, nem é para postar é muito lugar nada.
[48:31] Luiz Gustavo Zanella: saúde
[48:32] Diego Diehl: Mas vai ter imobiliária que vai querer postar e marcar hora aí vai ser show. Tipo sabe as entradinha das imobiliárias que elas postam Às vezes você tira uma foto da entrada e bota uma fotinho no canto a gente manda para o insta da hora não faz alguma coisa. A coleta de Diagnóstico a gente tem uma planilhazinha que você bota lá para você registrar a visita você registra lá dia imobiliária em site.
[48:58] Diego Diehl: Positivo negativo não importa se está certo está errado, não importa se é mentira o que o cara sabe, mas você fala assim, cara, cheguei o cara achou que a hora não era x coisa. E aí a gente vai saber o que que o mercado pensa porque cara quando você visitar 40 imobiliárias.
[49:16] Diego Diehl: Você vai chegar no final e vai falar assim, cara. Tem um padrão. E aí eu vou poder virar para o marketing que eu vou ter contratado um coordenador de Marketing e falar assim, cara. O estereótipo que as pessoas têm é esse, a gente precisa fazer uma campanha que bata nisso.
[49:36] Diego Diehl: E aí acabou? Essa essa parada de rua para mim vai ser bem importante, tá?
[49:42] Luiz Gustavo Zanella: Sim faz sentido.
[49:43] Diego Diehl: E aí foi para pensar só fazer uma conta rápida, tá? Chutando baixo tá baixíssimo uma visita de manhã e uma de tarde ou duas de manhã e à tarde Livre. 200 pila 20 dias no mês soma quatro mil na tua ajuda de custo. Você concorda que não você não vai ficar a ver navios, fala assim, eu tô trabalhando de graça.
[50:16] Diego Diehl: Concorda, é isso que eu quero bater isso que eu quero acabar assim, ó, não que super se importe com os 4 mil não é sobre isso.
[50:25] Luiz Gustavo Zanella: Que o ponto mais importante que a gente que a gente está conversando aqui, não é sobre o valor, mas eu entendo e eu concordo com você, não vou estar trabalhando de graça.
[50:36] Diego Diehl: É não é sobre o valor.
[50:38] Luiz Gustavo Zanella: É exatamente isso não é sobre o valor é sobre a parte estratégica. Então cara, eu tô bem alinhado com isso e faz realmente faz sentido. A ideia não é Parar 100% quase incorporadoras, né?
[50:56] Diego Diehl: A gente nunca vai parar já vai passar o funil a gente vai aborto. Talvez a gente não fique abordando Incorporadora fria. Mas a gente aborda as grandes o que que eu fiz nela? Ora no converte muito Incorporadora Grande. Então o que que eu sei tá? Se for somar aqui ó, vou voltar para tua planilha aqui, ó.
[51:41] Diego Diehl: Sabe o que eu tô vendo zanel. quantas vendas você vai fazer aqui aqui deu uma média de 2.500. Sabe o que eu tô pensando aqui, ó 2.500 2.500 2.500 2.500 2.500 2.500 se você vender 2.500 até o final do ano Você vai fazer 25 mil? certo Qual que é a minha tese? Aqui você vai ganhar seis.
[51:55] Diego Diehl: Vamos dizer que você não vendeu nada. Na verdade é um mês para cima, mas falando em recebimento, né, mas se abriu nada. Os teus dois de 500 vai ter batido aqui, só que isso aqui. Para mim vai virar quatro. Essa É Minha tese porque porque cara vai estar bombado de mobiliar, você vai ter pego o ritmo.
[52:22] Diego Diehl: Você vai ter feito granas de recorrência Imobiliária e é isso aqui ó, vai somar 44 ao invés de 25. É isso que eu tô vendo assim, ó Claro claro então se a gente der. E aí detalhe, tá o Alejandro tava fazendo patrocinado para Curitiba na orla, ele falou ah, já deu agora vou tirar.
[52:46] Diego Diehl: eu vou virar e falar Alejandro não eu quero deixar minha opinião ali
[52:48] Luiz Gustavo Zanella: sim
[52:49] Diego Diehl: pelo menos. Porque você vai estar imobiliária. o cara O cara quase que dava para pegar a lista de e-mails de todos os cadastrados que não viraram ativos e ficar fazendo remarketing para esse cara, tá ligado? Então é meio que somar a força para não ficar nessa vibe de 2.500.
[53:13] Diego Diehl: Para a gente fazer um trabalho de campo que já era valor porque Zanella em paralelo. Que que eu vou estar fazendo com o João eu vou estar descobrindo. Como é que eu faço para as incorporadoras contribuírem com o crescimento da órgão? Mas eu não tenho isso ainda cara. Não tá funcionando.
[53:35] Diego Diehl: Tá começando a funcionar agora, você viu que tiraram o link da hora da praia de lá hoje? Tipo e o link da hora agora vai o link do drive. Não pode não, pode entendeu? Então para mim essa tese aqui tá que eu queria Ah daí aqui na verdade. Fica aqui e esse som e esse somado
[54:01] Luiz Gustavo Zanella: sim
[54:03] Diego Diehl: aqui ó. Para mim janela é muito claro, se você fizer um bom trabalho de imobiliárias. Primeiro a gente tem duas opções, tá? Eu podia bater e virar você só seu local agora. Ou eu posso bater e virar você só seu local depois das visitas. Se eu bater agora eu vou conseguir uma negociação pior para você.
[54:32] Diego Diehl: E você vai ganhar menos dinheiro? Porque não tem recorrência ainda suficiente. Qual que é meu qual que tá sendo Minha estratégia eu fazer uma campanha para você ser bem remunerado nos próximos dois meses? Para você trazer esse resultado e eu virar e falar galera, está Claro agora usa nela isso.
[54:55] Diego Diehl: Quase que você vai conseguir largar com o mínimo quase de 8 se a gente fizer um trabalho forte dependendo. eu tô explicando para você a minha estratégia, eu quero saber como é que você tá entendendo ela como é
[55:06] Luiz Gustavo Zanella: Entendi.
[55:07] Diego Diehl: que você tá recebendo ela.
[55:11] Luiz Gustavo Zanella: Faz faz sentido É meio complexo para eu conseguir chegar numa conclusão porque você escuta muito mais do que obviamente por ter essas reuniões de diretoria. Então cara, o ponto é eu confio em você, eu sei que você não faria uma estratégia para me prejudicar e se você ouvindo o que você tá ouvindo nas reuniões de diretoria.
[55:40] Luiz Gustavo Zanella: E tendo essa visão interna que você tem sabe que essa é a melhor estratégia que a gente pode fazer. eu não tenho problema nenhum com imobiliárias treinar as imobiliárias, você sabe que eu não dou o braço torcer em relação a trabalho se esse é o nosso objetivo nosso foco eu vou correr atrás disso e eu fico bem feliz em você levar em consideração os custos que eu tenho de ir até a Imobiliária e a parte de eu não ter a Como é que é o termo não ser induzido a falar com imobiliárias incorporadoras? Então, eu vejo que esse é um ponto principal sabe?
[56:20] Diego Diehl: Obrigado cara Para mim é pior coisa que tem é eu perder gente que eu tô investindo esforço. Entendeu? Então, eu tô criando do zero essas coisas. A galera o comercial não é bem remunerado na hora eu não tô virando essa chave. E é isso, tá o que falta. O que que eu faria no teu lugar? O que que eu viro para você e falo cara? Se você quer virar imobiliária.
[56:56] Diego Diehl: Ou se você quer virar sócio de expansão da hora. Nos dois cenários a tua melhor atividade que existe agora é você visitar o máximo de imobiliárias possíveis nos próximos 50 dias nos dois casos. Nos dois porque você vai aprender sobre Imobiliária, você vai gerar o resultado que eu preciso.
[57:22] Diego Diehl: Trazer um diagnóstico um feedback daí a gente monta o plano de ação certinho assim ó, monta uma planilha ali no nosso controle de Curitiba. Cara dia Imobiliária. Como foi lá lá lá lá lá acabou você preenche isso ali. Tira uma fotinho. E você vai ficar conhecido velho. Você vai ficar tipo? Daí a gente vai ter que montar uma apresentação.
[57:45] Diego Diehl: Aí tem que fazer um
[57:46] Luiz Gustavo Zanella: sim
[57:47] Diego Diehl: negócio vai chegar os brindes na tua casa, a gente vai fazer adesivo, entendeu? A gente bola. Talvez um negocinho um sorteio você pega lá os 500 pila que você fez as últimas cinco compra um saco de bombom de 50 reais, leva lá e pergunta uma coisa e joga um bombom para galera.
[58:08] Diego Diehl: você se vira mais cara, eu acho que A Minha tese Minha tese tá que o Alejandro até foi foi bem legal ontem na reunião te contando. Que ele falou assim. Ele falou cara, mas Curitiba não tá crescendo já não tem integração. Eu falei Alejandro agora que a gente está começando a ganhar o jogo a gente tem que golear.
[58:36] Diego Diehl: Não pode tirar o pé e a hora lutar com essa mania que é de pele de LED Groove. Se você dá um gazinho no produto. Ele acha que o produto dele vai crescer sozinho e talvez vai. Mas a gente não pode arriscar isso a frase que eu coloquei foi assim, ó.
[58:54] Diego Diehl: Em todo o problema ele falou. Qual o problema você quer resolver ainda nas imobiliárias? Eu falei assim. O dwv foi nas imobiliárias e contou a história que eles queriam. E a gente tem um pit muito mais forte, só que a gente não tem marketing para contar história. Hoje, eu tenho que por uma pessoa
[59:15] Luiz Gustavo Zanella: sim
[59:16] Diego Diehl: lá contar história e quem sabe daqui uns dois meses quando ela aprender a história que funciona ela vira para o nosso marketing a gente põe dinheiro no dígito e Conta essa história para todo mundo, mas não tem como descobrir essa história de trás do balcão. Tem que ir lá escutar falar.
[60:14] Diego Diehl: Então essa é a tese que rolou tá tipo. E aí ele é mas campanha eu falei sim, cara. É assim que funciona eu viro para você eu viro para pessoa falo eu preciso que ela visita em 50 imobiliárias, eu vou falar. Eu vou pagar r$ 100 por imobiliária pronto aí os incentivos estão alinhados e acabou porque você já tá com a cabeça consegue dobrar aqui cara, não tem como eu visitar uma galera tem um monte de cadastro fazer um monte de relacionamento e não consegui indicação não consegui integrar e não ser melhor Imagina você chegando nos lançamentos.
[60:14] Diego Diehl: E aí Tipo tá lá o gerente da imobiliária o dono conversando com três pessoas, aí você vai lá cumprimentar ele o dono. Fala. Ô esse aqui gente conheço Zanela da Horn. Daí o dono da imobiliária falou isso aqui é o cara da Remo isso aqui, entendeu? Fala muito isso muito isso então a minha estratégia para Médio prazo, é isso tá se você conhecer as imobiliárias.
[60:40] Diego Diehl: Quando você for no lançamento você vai cumprimentar o cara da imobiliária, ele vai estar conversando com algum incorporador vai te apresentar. E aí já é reunião agendada. Não é WhatsApp. Oi bom dia desenrolando não é encontrou indicou claro, vamos lá no Incorporadora tomar um café o cara ali fica com vergonha de não te tratar bem ali na hora, entendeu? Então esclarecendo para você tudo que eu tô pensando.
[61:07] Diego Diehl: Se eu tivesse no teu lugar eu faria isso. Que é esse foco, tá bom?
[61:13] Luiz Gustavo Zanella: Eu entendo. O problema que eu entendo.
[61:16] Diego Diehl: Entendi. Eu vou por aqui ó higienizar. higienizar aprimorar e preencher acompanhamento planilha acompanhamento CWB Que é a nossa planilha lá tá a janela. Cadê? Acho que eu nomeei ela para ser WB aqui, ó.
[62:01] Luiz Gustavo Zanella: Ah na parte dores indicadores.
[62:03] Diego Diehl: tá Cara isso aqui você pode apagar talvez ou você pode tipo eles botaram os orçamentos aqui. Para fazer a eu tô fazendo o time da hora no trabalhar um pouco também para pesquisar brinde pesquisar o que a gente vai ter a gente você vai ter o por sinal, vamos até bolar o treinamento que o cara talvez apoia o celular a gente conversa.
[62:29] Luiz Gustavo Zanella: sim
[62:30] Diego Diehl: Troca é o principal zanel. É essa aqui. O principal é essa daqui, ó. O que que eu da planilha tá deixa eu até ver se eu acho aqui ó aqui ó. Te mostrar essa. Olha só isso aqui era uma planilha que a gente fez para controlar a plataforma da Hype ó 2022 Eu só vou te mostrar para você ter uma visão, tá? Beleza base de cálculo.
[63:29] Diego Diehl: Cara isso aqui era muito massa, velho, olha isso aqui. Cara, eu olhava atendimento realizado proposta. A ativação raitante ativação Total lotante beleza aí ó os touch points eles anotavam aqui, ó. Tem até o nome dos imobiliárias aqui, ó, olha a diferença, tá ligado?
[63:55] Luiz Gustavo Zanella: Eu preciso sair do nome das imobiliárias.
[63:58] Diego Diehl: É esse nome aqui, a gente pegou lá aquele dia lembra?
[64:03] Luiz Gustavo Zanella: Ah sim é que Eu preciso pegar o que eu não eu saí desse dessa tela.
[64:10] Diego Diehl: Eu vou fazer uma cópia. Deixa eu só trocar aqui, mas eu acho que um ponto janela é você. a gente vai alinhar com o Tem algumas que a gente consegue já falar rápido, tá ligado?
[65:00] Luiz Gustavo Zanella: sim
[65:01] Diego Diehl: Olha aqui ó. V6 é o Diego da V6? Bariguiu eu conheço o cara leão. É a Rose Lopes como eu tô falando com a Vivi lá que a dona. My broker tem o Bruno, né? Assim a gente falou com Cris imóveis de primeiro contato, entendeu? Que cara é? O que daí o que que seria legal usar nela você criar? Deixa eu voltar aqui, ó.
[65:40] Diego Diehl: Tipo isso aqui ó. Atendimento visita obra não precisa. indicadores Não precisa. Olha só treinamento online a quantidade de treinamentos que a gente fez. A gente compartilhar essa planilha para você ver.
[66:02] Luiz Gustavo Zanella: c******
[66:09] Diego Diehl: Às vezes você olha o que que a gente pode treinar depois a galera você pode olhar aqui. Ó a gestão de um board as novas imobiliárias. rotina de disparo de WhatsApp Ó é isso aqui é o método que a gente precisa criar para os cara. Ai que que eu mando tá ligado? Deixa eu ver aqui é só para fechar.
[66:38] Diego Diehl: Olha minha tela aqui, eu acho que você entrou. Olha aqui ó aqui tem sem imobiliárias. Só que já tá meio antigo, talvez tenha mudado. Olha que o nosso planejamento de agenda cara.
[66:53] Luiz Gustavo Zanella: Não só se eu tiver o nome das imobiliária já. Já adianta muito.
[66:56] Diego Diehl: Olha aqui, o que que a gente fazia nas imobiliárias. Aqui tá o ouro, tá ligado?
[67:02] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é que são duas reuniões, né? Isso daí eu percebi se tem a reunião com a diretoria que muitas vezes é a primeira e depois você tem reunião de Treinamento.
[67:11] Diego Diehl: sim sim
[67:12] Luiz Gustavo Zanella: Teve algumas que manda direto de Treinamento, só que aí ficou um pouquinho mais complexo porque eu vou para treinar eu não vou para conversar com o gerente então.
[67:22] Diego Diehl: É o ideal era fazer os dois, né? Vou tentar marcar mais cara quebra em dois às vezes uma dica. Pega imobiliária de uma região aborda umas quatro aí você fala assim ó em site do Imobiliária,
[67:38] Luiz Gustavo Zanella: sim
[67:38] Diego Diehl: tá fulano e tal Cara. Eu tô marcando treinamento em algumas imobiliárias, por sinal. Vou estar aí perto eu vou treinar essa essa Imobiliária. Eu queria passar aí também o cara sabe Imobiliária da região não quer perder. Entendeu? Cara aí começa então resumo, tá? a gente voltar. O que que eu quero desenvolver com você aí troca de chip.
[68:31] Diego Diehl: Sabe aquela versão fazendo parentes, tá? é Você já ganhou o Felipe? Fechou gadens agora tá top. O Eduardo você vai ganhar visitando imobiliárias porque ele entende a importância das imobiliárias. O Alejandro você vai ganhar mantendo atualizado essa planilha. Óbvio que eu vou te ajudar em tudo isso, mas eu tô te dando a visão e como é que funciona na realidade nas empresas.
[68:40] Diego Diehl: Você tem que ser bem visto. De toda forma daí eu consigo aí a gente vai dar um próximo passo legal e para a gente acompanhar então. Eu quero que você de verdade. Assuma a posse dessa planilha como controle da tua praça. Então você vai ter a lista de imobiliárias? Você vai ter a gente sai.
[68:59] Diego Diehl: Ah dá para pôr no CRM dá mas você sabe como é que vira uma zona, né? A planilha você vai e muda. Faz tudo deixa ali então cara. O que que eu preciso eu preciso dessa aba aqui preenchida. Que para mim tá faltando dado o Alejandro, só queria isso aqui, ó.
[69:20] Luiz Gustavo Zanella: Beleza, só uma questão prática no caso, eu queria mais uma dizer que eu Visitei lá uma imobiliária incluiria mais uma lista mais uma linha em cima da nove. Coloquei a data coloquei a quantidade de
[69:33] Diego Diehl: Não não não não. Esses aqui são indicadores. Isso aqui não é controle de ação. Quer ver ó te mostrar como é que era aqui, ó, por exemplo. Acho que eu fechei a metodologia. ó tentando usar o mesmo padrão aqui janela para Ficar prático. Você uma coisa é touch Point.
[70:13] Diego Diehl: ponto de contato A visita daí ó veja que tem aqui, ó. Gestão de carteira o lindo é isso aqui, ó. opa Estava muito do c****** isso aqui, mano. Ele às vezes não apaga ali.
[70:35] Luiz Gustavo Zanella: Esse negócio verde aqui, não sei porque tá ficando marcado esse negócio verde.
[70:43] Diego Diehl: O que você vai ter que fazer é um touch Point dependendo a legenda? Então você talvez tenha uma reunião com a diretoria. Aí você vai inventar você vai descobrir o que que a gente chama ah, essa aqui foi uma reunião que ah cara eu falei na verdade. Escutei lá com o cara que integra.
[71:03] Diego Diehl: Só falei com ele. Ah, eu também falei com a diretoria. Legal. Ah, eu dei treinamento são três coisas diferentes. E aí você mapeia no touch Point. Que cara é 20 segundos para adicionar isso aqui, entendeu? Se adiciona aqui, qual imobiliária foi que que você fez? E aí aqui na direita você adiciona algum? Feedback, daí a parte do
[71:34] Luiz Gustavo Zanella: sim
[71:34] Diego Diehl: diagnóstico tipo que daí eu te compartilhei uma. Uma um site já que era isso aqui, ó. não precisa pegar o modelo Tá mas é aqui ó Esse aqui é um esse aqui é um exemplo, cadê tem de briefing aqui que era legal também. aqui ó Não. Deixa eu achar acho que esse aqui aqui ó, lembra que a gente preencheu um negócio assim.
[72:28] Diego Diehl: da época E é para Incorporadora. no caso da imobiliária Eu acho janela que é só assim, cara. Frases ditas né? O que que o cara acredita ponto positivo ponto negativo em site acabou p***, o cara falou que seria melhor. Se tivesse isso ao Fulano falou que tal coisa pronto alguma coisa de cada imobiliária na linha do touch Point e pausa, né? E aí eu queria estabelecer alguma coisa.
[73:06] Diego Diehl: Para a gente dar. tipo estabelecer cara dois meses E aí a gente estabelecer alguma meta para você mirar porque cara sem e sem direção é e Perdido, né? Você sabe que vendas é isso, né? Cara? Se você não seta que você vai fazer cinco reuniões na semana, quando vê você não sabe se tá bom se tá ruim, né? O que que você acha que dá para a gente pensar do dia quatro de Fevereiro ao dia 31 de Março? Como meta de visita a imobiliária?
[73:42] Luiz Gustavo Zanella: dia 4 de fevereiro 31 de Março
[74:05] Diego Diehl: tipo pensar numa meta mínima Um alvo e uma top.
[74:13] Luiz Gustavo Zanella: Tem 35 dias. Uma top seria 70. Ou na verdade uma intermediária de 70. Não é não, na verdade uma top seria 70 porque eu calculei o todos os dias tirando sábado e domingo. Joguei duas por dia.
[74:52] Diego Diehl: 70 55 40 vai
[74:56] Luiz Gustavo Zanella: Pode ser é uma mínima uma boa e uma top.
[75:01] Diego Diehl: aqui ó
[75:02] Luiz Gustavo Zanella: É isso mesmo. Minha percepção isso mesmo.
[75:07] Diego Diehl: tá É show, deixa eu mijar. Daí a gente fecha essa parte para você entender a planilha.
[75:17] Luiz Gustavo Zanella: tá
[79:08] Diego Diehl: Tô até mais leve agora. Cara eu tô empolgado por você, sabia? Eu fui no banheiro e fiquei pensando eu conversando com o dono de Imobiliária, velho. Eu quero te ajudar na apresentação Lázaro, eu tô pensando nos slides. Tá ligado aqueles slides vazio só com uma frase na tela. Eu acho que tem que ter vários assim tipo e um discurso eu fiz isso na Hype.
[79:43] Diego Diehl: A gente alinhou o discurso uma época e todo mundo falava exatamente a mesma coisa e cara isso começa a ganhar uma força. É muito forte. Então para mim. Um discurso claro assim tipo para Imobiliária, cara, a hora não está aqui. Para que os teus corretores vendam mais ou sabe a hora não faz o teu corretor vender mais porque dá acesso a todos os lançamentos da cidade.
[80:18] Diego Diehl: Ou talvez lançamento já limite, né? Porque a gente quer vender exclusividade, mas enfim é tipo a gente falar a mesma frase para todo mundo. Tipo falar para o dono a ouro ajuda o corretor a vender mais dando acesso. A todos os lançamentos e algumas exclusividades ainda. Aí para o corretor a gente bater cara, todas as incorporadoras devem estar aqui.
[80:56] Diego Diehl: Se ela não tiver por favor solicite para ela saber que você quer que ela esteja aqui. Sabe um negócio assim, ó? Então para o corretor daí a gente bater neles de que é só comunicar que a gente cadastra. E quando for falar com o coordenador clicar no botão do WhatsApp e deixar a p**** da mensagem.
[81:12] Diego Diehl: Só isso aí cara, já começa se a gente repetir repetir repetir. Cara, eu não tenho nem ideia da Bola de Neve que isso vai gerar cara.
[81:23] Luiz Gustavo Zanella: É exatamente isso não tem ideia da Bola de Neve que isso pode gerar.
[81:26] Diego Diehl: Não tem e o Danilo ele vai vai em uma outra você viu que ele tá em Maringá agora já. Cara, quando você passar um mês dois meses visitando Imobiliária quando ele voltar. Aí falou assim, c****** velho. A cidade inteira. Tá azul fodeu velho.
[81:44] Luiz Gustavo Zanella: Ele voltou as incorporadoras estava a zona. Agora ele voltar as imobiliárias.
[81:49] Diego Diehl: Não fodeu fodeu. E aí uma outra coisa que eu pensei agora c******. Cara, teu desafio que o João já compartilhou comigo. É que a gente tem que falar com o dono da imobiliária. Esse é o desafio tá falar com o dono. E aí a gente tem um modelo agressivo para ele algo assim, mas daí a gente pensa de dobra, tá? Eu queria passar contigo rapidinho é essa página aqui.
[82:19] Diego Diehl: E aí você a gente refletir, tá? O que que tem aqui as janela o modelo de prazo é meta prazo dias que faltam mínimo alvo incrível e quanto que variou? O que que é isso aqui ó, vou por uma eu botei a meta aqui ó para Júnior de 25.
[82:42] Diego Diehl: Tá que é o final do primeiro semestre. Aí o que que é ó, como aqui tá
[82:49] Luiz Gustavo Zanella: sim
[82:50] Diego Diehl: deixa eu até fazer assim, ó. Qual que é a ideia aqui ó aqui em cima?
[83:09] Luiz Gustavo Zanella: Acho que ele tá pegando na B2 na B1 quer dizer.
[83:19] Diego Diehl: 9 10 9 10 deve ter pulado, né? Então tem que ser 10 e 11. É isso será?
[83:27] Luiz Gustavo Zanella: Quando você jogou para baixo.
[83:29] Diego Diehl: É então é o que que eu quero aqui as janela que a gente tenha e daí eu vou explicar para você uma coisa rápida. O Era Uma Vez Case rápido tinha uma menina na Hype a Júlia Walker uma gatinha velho, contratei ela. Ela era inteligentíssima se Ok elevadíssimo no dia 38, ela fez 34 pontos era tipo muito alto.
[84:01] Diego Diehl: E ela tava no CS. E aí eu a gente estava implementando NPS na Hype. E aí eu o nosso combinado era que a gente pediu o NPS para o cliente. Coletava informações né? Um sisteminha ali jogava para um dashboard. Aí chegou o momento que ela queria automatizar, talvez já tenha te contado isso, né? Ela queria automatizar.
[84:29] Diego Diehl: Óbvio, né pegar os dados que a gente coletou na NPS e jogar para o dashboard jogar para uma outra planilha. Eu falei para ela falei não eu não
[84:38] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[84:39] Diego Diehl: quero que você automatismo, eu quero que você faça na mão. O que que aconteceu? Ela ficou dois meses. Fazendo todo o NPS ela copiava de uma planilha e jogava na outra. E aí chegou no final de dois meses? Ela tinha que apresentar o relatório. Aí ela chegou para apresentar o relatório.
[85:08] Diego Diehl: Apresentou tipo sinistro se ela sabia tudo que rolou ela já tinha percebido um padrão. E eu pedi para ela apresentar para a diretoria da Hyper e os sócios e foi do c****** e no final ela falou Diego. Obrigado por não ter me deixado automatizar. Porque toda todo feedback do cliente eu tinha que copiar colar.
[86:01] Diego Diehl: Eu já li e já entendi a minha cabeça Fez análise. Então qual que é um site aqui tá Zanella? Eu sei que tem no Grosso. Mas é o trabalho de você pegar a tua praça. Olhar lá no Groove e passar para cá, entendeu? Que não é sobre automatizar é sobre a gente tá acompanhando o crescimento e acompanhando uma meta ao longo do tempo.
[86:01] Diego Diehl: Ficou claro então assim ó, o que que eu quero fazer aqui, eu quero ter meta de cadastro de corretores. meta de corretores ativos Porque corretores ativos porque uma galera já vai ter cadastro e o que importa é a gente Ativar lembra do grow foi a quantidade de nativo que tem é muita gente muita gente.
[86:28] Diego Diehl: Em dois meses você vai na imobiliária, você aprende daqui a
[86:31] Luiz Gustavo Zanella: sim
[86:31] Diego Diehl: pouco a gente faz um e-mail marketing para todos os inativos. Daqui a pouco a gente faz um disparo para Z2 enfim e vai pôr então a meta de corretores ativos. corretores cadastrados treinamento de imobiliários Aqui corretoras eu não sei tá? A gente vai ver porque é corretoras treinados. Daqui a pouco a gente pode daqui a pouco você vai ver que na imobiliária quando o treinamento For legal.
[87:06] Diego Diehl: Quem não estava na imobiliária naquele dia vai ficar sabendo que foi legal. A gente pode mandar ó toda primeira quinta-feira do mês às 9 e às 18 horas vai ter um treinamento online da hora. Se pá que a gente faz ele online daí, entendeu? Então isso aqui abrange não é treinamento de Mob só.
[87:31] Diego Diehl: Tá então eu quero que você olhe e reflita eu posso eu já tenho alguns mas eu quero daí esse é eu ajudando os nela a desenvolver e não entregando só negócio pronto, eu quero que você assuma como dono disso aqui e você pense numa organização tá fazendo sentido esses indicadores tá faltando algum indicador o que que eu quero acompanhar então.
[87:56] Diego Diehl: Alguns indicadores aqui tem alguns indicadores aqui. Talvez seja melhor acompanhar assim, ó. E não em linha. Talvez não sei. Mas eu quero que você olhe um pouquinho e a gente discuta isso aqui para mim ó, se for pensar no nosso.
[88:17] Luiz Gustavo Zanella: sim
[88:17] Diego Diehl: take holder é corretor Imobiliária Incorporadora, tá corretor. cadastros e ativos certo Talvez até peixes depois. Porque daí é o primeiro é trazer pessoas, o segundo é fazer essas pessoas usarem o terceiro é fazer elas usarem muito. Entendeu? Então o corretor são esses três a gente quer acompanhar os três não sei talvez seja dois só menos é mais nesse começo.
[88:53] Diego Diehl: Então imobiliária que que a gente tá falando que é? Treinamento a gente está falando em treinamento. Impactar corretor. E talvez integrar com a imobiliária. Talvez vender um catálogo pago e trazer exclusividade. Eu quero meta de integração meta, não quero veja que eu não tô te cobrando meta de integração nem de exclusividade nem de catálogo pago porque uma coisa de cada vez.
[89:26] Diego Diehl: Primeiro se você vai lá conhece treina. Você concorda que depois é fácil você visitar de novo a Imobiliária e vender.
[89:34] Luiz Gustavo Zanella: Com certeza
[89:35] Diego Diehl: Ou não vá numa intenção de vender agora vai numa intenção genuína de divulgar órgão e falar que tem uma integração gratuita só. E acabou então, talvez é esse aqui aí incorporadoras. A gente tem. número de clientes Eu Não Tô anotando né? Você tá anotando
[90:01] Luiz Gustavo Zanella: Está escrito aqui na verdade.
[90:03] Diego Diehl: Não é que aqui número de clientes.
[90:07] Luiz Gustavo Zanella: Espera aí rapidinho, deixa eu fechar a janela. Aí agora sim.
[91:07] Diego Diehl: Cara, eu falei todas ali, a gente não escreveu não. Vou escrever só para validar, tá? corretor novos corretores corretores ativos volume de acesso Aí depois é utilização das funcionalidades. Que que a gente quer agora? Só isso aqui. imobiliárias imobiliárias treinadas corretores treinados integrações gratuitas integrações pagas exclusividades anunciadas Que que a gente quer agora? Esses dois certo tá aqui.
[92:08] Diego Diehl: incorporadoras número de clientes a gente precisa arrumar o nome, né de dar para premium para Um nome mais status, né? número de clientes Premium quantidade de Empreendimentos Premium
[92:35] Luiz Gustavo Zanella: 100% das incorporadoras cadastradas
[92:38] Diego Diehl: é boa Reduzir é eliminar. empreendimento 100% dos lançamentos cadastrados quantidade de breve lançamento Breves lançamentos cadastrados Que mais? número de clientes com prm
[93:21] Luiz Gustavo Zanella: ativação digital
[93:24] Diego Diehl: quantidade de ativação digital vendido faturamento líquido da praça
[93:34] Luiz Gustavo Zanella: Destaque também.
[93:37] Diego Diehl: É que eu boto ativação digital.
[93:39] Luiz Gustavo Zanella: mesma coisa listagem
[93:40] Diego Diehl: Sabe como é que eu tô vendendo ativação digital? É tipo assim. Ah, deixa eu avisar só Laura aqui. tem três meses de plano prata pago manda ver Que que você perguntou Zanela?
[94:13] Luiz Gustavo Zanella: Não Nada só ia falar que eu tô finalizando aqui da incorporada também.
[94:21] Diego Diehl: Cara bem legal esses indicadores, né?
[94:25] Luiz Gustavo Zanella: Bom demais, eu não sou objetivo na verdade meus objetivos.
[94:26] Diego Diehl: aí sim Aí cara aqui também tem. quantidade de produtos É que eu não quero mirar nessa aqui, mas eu vou deixar. quantidade de produtos de lançamentos no dwv acompanhar A outra frase pessoal. Minha recomendação. Escutando muitos clientes é que o cliente gostaria que vocês pesquisassem o imóvel para ele numa plataforma que tenha todos os lançamentos.
[95:14] Diego Diehl: Por sinais tinha que mapear alguma que tá no dwv e não está na hora.
[95:18] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[95:19] Diego Diehl: Tá bom, a Silvana tinha mandado para adicionar a bom não tá?
[95:25] Luiz Gustavo Zanella: Eu não só se ela entrou antes de eu fazer a última pesquisa, mas até então ela entrou. Então foi recente, né?
[95:34] Diego Diehl: É eu falei com ela 27 de Dezembro, meu amigo. Aqui é você tem um diretor. Nacional te ajudando velho. Aproveita meu amigo.
[95:49] Luiz Gustavo Zanella: aproveitando
[95:54] Diego Diehl: Você se sente apto a dar um tapa nessa planilha e deixar ela bonita. Ou você não é bom nisso, eu vou falar de uma forma diferente usar nela. Dê um jeito de arrumar essa planilha e deixar ela bonita de uma forma que você recolhe o que não é importante que você acompanhe semanalmente.
[96:15] Diego Diehl: Se quiser pede ajuda para o João para o Gabriel para tua mãe para tua avó, faz alguma coisa e dá um tapa nisso aí para ser tua. Tá bom e de uma forma que eu consigo explicar para outras praças. tá
[96:31] Luiz Gustavo Zanella: Tudo que eu tô formando na verdade é voltado para isso tá até para você entender todos os documentos que eu tô formulando é voltado para se eu tiver explicar para outras praças, como é que seria?
[96:41] Diego Diehl: Boa boa é uma última coisa. Janela é a gente tem que definir metas aqui. A meta principalmente de Imobiliária a gente definiu. Esse aqui ó.
[97:00] Luiz Gustavo Zanella: 31 de Março
[97:01] Diego Diehl: 31 de Março Que tem que ajustar a fórmula daí. Mas qual que é o ponto aqui que é muito legal, cara. Esse aqui que é ouro. Porque daí que a continha porque daí assim ó, você tem que saber o dia se você tá dentro fora da Meta. Esse é o rolê.
[97:26] Luiz Gustavo Zanella: sim
[97:27] Diego Diehl: Esse é o rolê que é Cara, eu queria muito.
[97:35] Luiz Gustavo Zanella: Eu fazia esse. Essa proporção quando eu tava na no comercial da Oi que eu vou fazer esse proporcional, quanto de mês tinha passado, quanto que quanto que eu já tinha atingido na minha meta? Faz esse comparativo.
[97:52] Diego Diehl: Cadê essa p**** aqui aqui? p*** não tá com Deixa eu ver se eu consigo pegar uma tem uma planilha, cara. Cara, ela é perfeita que tinha que era tipo isso aqui ó. É que tá bugado aqui rap, né? Mas era tipo duas linhas tinha uma linha, só que era a tua meta.
[98:22] Diego Diehl: E aí cada mês você colocava as coloninhas e se a colônia passava o resultado que tinha que ser do mês. Ficava verde não passava a ficar vermelho. E aí você dava um gás, eu não dava um gás, tá ligado?
[98:36] Luiz Gustavo Zanella: Entendi.
[98:38] Diego Diehl: Mas enfim nada não é urgente agora. Da do acompanhamento usando ela só por último para fechar ó, se você quiser você pode marcar uma reunião de trabalho comigo que você deu um gazinho e vai validando trabalhando comigo nisso. Tá bom para você entender isso aqui ozzanella corretores cadastrados corretores ativos.
[99:02] Diego Diehl: Um ponto é tipo assim, o que que precisa ficar definido? Você tá vendo minha tela. Que precisa ficar definido. É isso aqui ó, por exemplo cara para pegar o número de corretores ativos. eu seleciono, Paraná, então é Curitiba, Paraná Para mim é Paraná, já começa a assumir para na entendeu pau, Paraná.
[99:31] Diego Diehl: Beleza, aí, eu seleciono eu tiro o estágio. Ou eu pego aqui o total. Eu pego o total aqui é 8 565. Eu vou lá na planilha e Marco. Ah, mas deu detalhe, né? Até que dia? Ah, eu vou eu vou registrar sempre até sábado porque eu acho que essa semana que vira no sábado.
[100:05] Diego Diehl: Então, eu vou pegar aqui, ó. Vou por um dia fixo. E eu vou pôr no dia 1 sábado. Aí ele vai reduzir a última Barrinha. E eu vou por aqui ó 8 540 então sempre Marco até tal sábado até para você já criar um mini históricozinho ali, ó, que seja desde a primeira semana de Janeiro.
[100:30] Diego Diehl: E aí a gente colocar a 840 Beleza, agora eu quero saber. Tirar os dormentes os turn. E os novos. Então são os ativos. Como é que eu faço? Ó eu pego essa soma aqui.
[100:56] Luiz Gustavo Zanella: Esses ativos são os que ficaram ativos durante o mês de janeiro.
[101:03] Diego Diehl: Não são os ativos total. O ressuscitados e os ativos é o que tem atualmente. Por isso que eu acho pouco.
[101:14] Luiz Gustavo Zanella: é pouco mesmo, mas
[101:15] Diego Diehl: Eu acho pouco por isso que eu quero ver esse número. Tipo, olha isso aqui, mano. Se você for ver aqui ó. Até que tá eu não sei para onde é que vai os inativos e tal ele some daqui. mas
[101:44] Luiz Gustavo Zanella: É o cara tem que cancelar o cadastro dele.
[101:49] Diego Diehl: Então, não sei também não sei. Mas cara, pensa a gente Ativar as imobiliárias a curva que olha a curvinha que fez aqui no final do ano essa inclinação e cara. Olha a inclinação que tá. Tipo tá absurdo, tá?
[102:11] Luiz Gustavo Zanella: bem na semana que você estava aqui que o João estava aqui.
[102:14] Diego Diehl: É olha que você suscitados ó 300 300 300 300 200 300 300 300, olha nessa semana aqui.
[102:23] Luiz Gustavo Zanella: 685
[102:24] Diego Diehl: Cara, nunca teve tanto então, enfim pegou aqui ó, eu vou para cá. E bota aqui ó. Eu boto aqui, ó. 1334 + 685 eu tenho os ativos. Olá temos dois mil. Acho que nunca na história a gente bateu. Tá então cara. Eu queria que você fizesse trabalhinho um pouquinho estratégico.
[102:53] Diego Diehl: Aí Ah tem integrações daí você sabe onde pega integração, né? Eu quero que você dê uma fuçada, tá ligado? Aqui ó integrações. Ativas ou evolução. Aí você pega praça não o f Aí você pega o período até sábado também talvez sei lá que É louco esse gráfico. Não entendo direito.
[103:37] Diego Diehl: Ele dá uma bugada.
[103:43] Luiz Gustavo Zanella: Tô tentando entender.
[103:44] Diego Diehl: Tipo ele não soma parece. a integração catálogo ó 294 Aí você vai lá?
[103:57] Luiz Gustavo Zanella: São 294 imobiliárias que pagam a gente.
[104:01] Diego Diehl: Não.
[104:02] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá, só fizeram a integração lá do tá.
[104:05] Diego Diehl: é integrações Aqui ó. Talvez seja 294, mas 7 Porque ó, tá vendo que tá meio errado, é isso e integração catálogo deve ser a mesma coisa. Aí você pode tirar essa dúvida esse c eu acho que some então são ó lá passamos também uma linha 301, talvez. E ser mais que deve ser integração catálogo e pau.
[104:38] Diego Diehl: tá
[104:39] Luiz Gustavo Zanella: É que paga tipo IP. Por isso.
[104:42] Diego Diehl: Talvez de ser. Paga não sei descobrir. Até deixa eu ver aqui, ó. Paraná integração ativa dá para ver também. Olha aqui ó aqui você consegue saber todos que estão ativas. É o nome da imobiliária.
[105:08] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou começar por essas.
[105:12] Diego Diehl: Parece que tem 295 aqui. Mas ele tem que ver a 295 297 a 301, aí você pode perguntar para o Fernando por exemplo.
[105:23] Luiz Gustavo Zanella: Fernando
[105:25] Diego Diehl: Aqui ó, tem 25 integrações pagas.
[105:27] Luiz Gustavo Zanella: Não conectei ainda com ele.
[105:40] Diego Diehl: catálogo Aqui ó, dá para ver quem paga. Isso aqui é legal, né? ó
[105:52] Luiz Gustavo Zanella: implantou
[105:53] Diego Diehl: Essas aqui pagam. Mas eu não iria nessas aí primeiro primeiro, ele é nas outras para ver. 107 Imóveis lá Invicta Zanella fechou. Me revisa o que ficou combinado só para a gente estar na mesma página.
[106:20] Luiz Gustavo Zanella: Ficou combinado Meu foco agora dos próximos dois meses foco imobiliário foco treinamento. E também a parte dos indicadores dessa planilha para eu organizar e conseguir trazer alguns dados mais claros de indicadores da prazo de Curitiba um diagnóstico. Também um diagnóstico nessas visitas imobiliárias. Então para que eu faça um diagnóstico de cada imobiliário que está sendo dito? Que que é bom que que é ruim voltado para a gente? E esse acompanhamento mesmo de corretores da praça?
[106:55] Diego Diehl: Boa eu acho que eu deixa eu te adicionar aqui, ó. Eu botei no uma folhinha de plano de ação. Que que eu preciso só que você vale de 10 janela? Aqui olha tarefas. Higienizar aprimorar e preencher planilha de acompanhamento você que ficou Claro. É definir formato de captação formato de registro de visitas a imobiliárias.
[107:28] Diego Diehl: Que para mim é básico ali só. E cara daí você tinha alguma essa semana não tinha?
[107:36] Luiz Gustavo Zanella: Não semana não tinha semana passada duas fiz foi da Verônica com o Mairon e
[107:39] Diego Diehl: E você foi?
[107:42] Luiz Gustavo Zanella: da Gali. Semana retratada né passado?
[107:50] Diego Diehl: Aí uma coisa de Imobiliária, cara, eu quero que você treine tirar foto pelo menos duas fotos de cada imobiliária. Sabe porque também Zanella depois se a gente salva e joga Cara, depois você p*** tô indo nessa Imobiliária, qual que é? Abre ali, lembra da foto já sabe o lugar Japão, tá ligado? Então, talvez no registro da imobiliária, a gente também deixa o dono quem é alguma coisa dele aqui algo assim, sabe? Eu vou por aqui ó, registro visita Imobiliária e registro de carteira de imobiliárias.
[108:31] Diego Diehl: Você pode pedir para o Bruno Imobiliária também algo. É que ele tem contato com a galera e tal. Fechou Cara eu tô animado, viu?
[108:42] Luiz Gustavo Zanella: Fechou. Tô animado também para conversar com o pessoal aí canal meu esforço, né, cara? Porque isso acaba sendo os principais pontos na hora a gente tem muitas pontas para trabalhar é Imobiliária corretora e é Incorporadora e às vezes é só são esses três, mas esses três eles vão se desdobrando por
[109:01] Diego Diehl: Você viu que a gente dobrou vários indicadores, né?
[109:04] Luiz Gustavo Zanella: Então às vezes até eu fico meio perdido o qual o que que eu vou colocar meu esforço quando eu começo meu filho.
[109:11] Diego Diehl: É por isso que eu tô te dando esse foco agora, cara, não olha para os lados. A gente faz uma reunião de funil de forecast algo assim para olhar Curitiba ativar a galera. Cara, foca imobiliária que cara não tem como dar errado. Não tem errado.
[109:27] Luiz Gustavo Zanella: O que você me propôs, eu ia te propor depois daquele áudio do Felipe.
[109:32] Diego Diehl: O que é
[109:33] Luiz Gustavo Zanella: O que você me propôs?
[109:36] Diego Diehl: Tá tudo conectado. Tudo conectado só fazer um trabalho do c****** agora Imobiliária vai aumentar. Os vários ativos vai aumentar cadastro vai aumentar feedback vai aumentar a integração vai aumentar a p**** toda e aí acabou velho, eu acho que é de game de Curitiba.
[109:54] Luiz Gustavo Zanella: Essa gente não tá indo nas imobiliárias tentando cadastro, imagina quando começar. Né? E o corretor ele conversa muito entre si cara demais. Então, tipo eu vou hoje na imobiliária. Fala para 20 desses 20, cada um tem um amigo corretor falou para 40.
[110:10] Diego Diehl: exatamente
[110:11] Luiz Gustavo Zanella: Não tem como isso ser negativo para a gente de nenhuma forma.
[110:17] Diego Diehl: Sim, cara e avalia só mais um site avalia, talvez divulgar a parte do hotsite de indicação. E f***-se não dá o site mais também para Alguns falam.
[110:28] Luiz Gustavo Zanella: Agora eu tenho o adesivo eu tenho brinde.
[110:32] Diego Diehl: É adesivo brinde, fala quem quiser o seu site indica manda no grupo. Que vai liberar automático para você?
[110:41] Luiz Gustavo Zanella: Dá para eu fazer o treinamento do hotsite? Fala pessoal tem essa essa ferramenta se vocês quiserem é isso que vocês têm que fazer. Né que eu acho que acho que é válido o treinamento do hotsite. Olá vocês vão ver aqui na aba de vocês o site para explicar o que que é isso daqui, como é que ganha nesse formato aqui.
[111:00] Luiz Gustavo Zanella: né
[111:02] Diego Diehl: Sim, cara. Campus está contratando uma ferramenta que tem uns treinamentos organizado lá então. Eu quero ela tá olhando ferramenta. Tomara que daqui a pouco ela encontre uma mas a gente vai produzir conteúdo então, daqui a pouco a gente vai ter umas coisas legais, por isso que tem que treinar agora para quando virar a janela.
[111:20] Diego Diehl: Vamos gravar a gente vai saber exatamente o que pega.
[111:29] Luiz Gustavo Zanella: dúvida agora. Como que você iria vestido para um treinamento de imobiliária?
[111:38] Diego Diehl: Calma aí, deixa eu pensar isso só responder a Laura.
[111:46] Luiz Gustavo Zanella: Sem pressa
[112:02] Diego Diehl: Tá como que você iria vestido? é menos autoridade mais acessibilidade, então menos tom sobre os E fechados e mais abertos então camisa Clara. Talvez camisa não blazer. calça clara, talvez ou calça azul camisa Clara Sapato ou tênis branco eu ia de sapato porque cara você pisa diferente no chão, tá ligado da outra vibe.
[112:39] Diego Diehl: E aí cara ser assim ó, treinamento Imobiliária, eu acho que é muito você ser amigo do corretor. Os cara tem que gostar de você, né falar c******, zanel é f*** não o cara tem que gostar de você. E aí você falar gente eu trabalho aqui a hora agora botar o teu
[112:58] Luiz Gustavo Zanella: sim
[113:00] Diego Diehl: WhatsApp lá, quem precisar. Fala comigo, sabe ninguém vai falar vai falar três quatro, mas o cara
[113:08] Luiz Gustavo Zanella: Sim, sim.
[113:09] Diego Diehl: ter para quem falar. Você falar que tá aí que cara orango. Sim a gente vende inteligência de mercado para construtoras, automação de WhatsApp etc, mas para vocês a gente não cobra nada sabe tipo ser brother do cara.
[113:27] Luiz Gustavo Zanella: É justamente por conta de ser brother do cara que eu tô repensando como que eu iria porque eu não vou da mesma forma eu estava indo né? Não vou da mesma forma que eu vou para Incorporadora, por exemplo.
[113:40] Diego Diehl: É um pouquinho mais claro.
[113:41] Luiz Gustavo Zanella: eu acho que Não tão formal talvez.
[113:46] Diego Diehl: É exato mais informal.
[113:49] Luiz Gustavo Zanella: Mais informal eu vejo.
[113:53] Diego Diehl: Mas eu iria um pouquinho de credibilidade assim tipo não iria de camiseta Nem f******.
[113:59] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá.
[114:00] Diego Diehl: Ou camiseta e blazer ou camiseta e calça e sapato sabe tipo aquela vibe. Porque uma coisa que para mim
[114:10] Luiz Gustavo Zanella: É uma camiseta.
[114:14] Diego Diehl: importante isso a gente fazendo as imobiliárias é falar assim sempre pessoal, a orla é âmbito nacional. Nós em São Paulo só se ouve falar de Ouro. Só existe hora lá. Por sinal vocês podem Olhar todos os imóveis em São Paulo, a gente tem mais de 10 mil Empreendimentos na base Curitiba uma das nossas praças principais eu tô aqui para atender vocês.
[114:37] Diego Diehl: Sabe trazer essa autoridade porque cara dwv ou eu abaixei minha bolinha quando? tipo assim 1.300 produtos Cara 1300 até a gente estava falando de cliente cliente a gente tem. DDA 2.830 produtos só de ar Gente tem o dobro? De cliente pagante do que o dwv.
[115:16] Luiz Gustavo Zanella: Não entendi agora.
[115:17] Diego Diehl: Não eles têm 1.400 produtos. que 500 clientes Então velho, só vamos.
[115:29] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é hoje eu fiquei p*** já com o Danilo já não quero nem falar disso.
[115:35] Diego Diehl: Cara, esquece Danilo. Fala ver até um discurso que a gente tem que estar bem alinhado wv. Ah o dwv é pessoal é bem legal. Eu acho que vocês vão reparar alguns detalhes, eu quero trazer aqui para vocês. Tem que Que não se rebaixar no lugar dele lá.
[115:54] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é exatamente.
[115:55] Diego Diehl: Gente é igual tem que achar um paralelo assim, ó. Ah você quer você usa Uber ou 99? Sabe ou achar alguma coisa assim é tipo.
[116:10] Luiz Gustavo Zanella: um padrão comparativo
[116:12] Diego Diehl: É eu acho que é assim o dwv legal eles estão aqui em Balneário, né? Tipo alguma coisa, enfim, você vai ter um cuidado com isso. Janela, a gente não bateu o nosso funil. Vamos marcar um outro horário para a gente bater isso. Vamos depois da tua reunião do crime amanhã?
[116:39] Luiz Gustavo Zanella: Que eu tenho uma reunião de tarde para fazer.
[116:45] Diego Diehl: As três não é?
[116:46] Luiz Gustavo Zanella: É tem umas três só que ele fica lá no São Braz. Ah, tá, eu pensava que a do Click terminava meio-dia não pode ser.
[116:55] Diego Diehl: Fechou vou por aqui ó 11 fechou.
[116:58] Luiz Gustavo Zanella: Eu conversando no braço, obrigado, tchau.
[116:59] Diego Diehl: Ali eu tenho reunião agora, abraço.