[00:00] Carolina Campos: com quem que o João já abordou com quem que ele já falou deixou de falar para a gente saber se vai ser segundo contato, como que a gente vai fazer depois ele vai te puxar também para ver quem que você já conversou tá em contato saber qual que é o frequete de vocês aí para ele também não abordar e não ficar com 500 pessoas chamando o mesmo cara, tá? E aí junto com a Mirla a gente vai fazer um plano de ação de um disparo, né e de ligações e contatos bem fortes e focados por explicação ali do prm.
[00:26] Carolina Campos: Tá tô coordenando aqui com naipe que que a praça então a gente vai começar por São Paulo e é isso que eu queria ver contigo porque tu falou que vai ter ali todo um plano de gente vai fazer aí, ele já tá responsável por levantar toda a base bater um papo com João para saber ação com o Júnior.
[00:36] Carolina Campos: Se a gente começa por São Paulo se a gente vai para Porto Alegre só para você me dar uma ordem aqui de grandeza, por onde que a gente começa que talvez teria um potencial maior ali de fechamento.
[00:49] Diego Diehl: Sim, deixa eu abrir aqui, ó.
[00:51] Carolina Campos: tá
[00:57] Diego Diehl: o Z2 a Compartilhei a planilha ali que eu comecei a escrever com o Júnior. Que a gente falou Porto Alegre. O que que rolou lá? O João abordou umas 30 40 pessoas incorporadoras e cara zero apetite assim.
[01:22] Carolina Campos: Sim, ela está mais Mornas.
[01:25] Diego Diehl: Com a vida ganha ou reclamando. Então não é o lugar mais prático da gente obter receita.
[01:34] Carolina Campos: sim
[01:35] Diego Diehl: Capão da Canoa eu tô está com batom lá o lançamento dele tá está colocando a z2a, eu tô cobrando João para a gente montar um plano sobre como é que a gente Enfim, daí a expansão de praça, né? Como criar o case na empresa que o batutá para sair falando para o mercado inteiro que a hora não gera resultado.
[02:00] Diego Diehl: Florianópolis Ó isso aqui eles escreveram mas não é tá abrindo o braço local, com certeza que é o João. O João não tá assim tá ele tá ele vai dar.
[02:14] Carolina Campos: tá
[02:15] Diego Diehl: o João nosso é que foi meio que Tipo assim, ó, Floripa, a gente tá indo daí o que que eu falei Floripa? Eu falei na reunião, né? A praça tá amadurecendo. O João vai treinar uma imobiliária que abriu em Oliver.
[02:31] Carolina Campos: Tá que aí até o fim falou que
[02:31] Diego Diehl: é Daí Vale do Itajaí foi essa zona aqui, ó.
[02:40] Carolina Campos: talvez não seria o melhor caminho da gente cutucar de início, né?
[02:44] Diego Diehl: Eu não sei sabia.
[02:45] Carolina Campos: Acho que mais para venda de DL junto com prm faria mais sentido mas aqui como naipe vai abordar primeiros 10, eu acho que São Paulo é onde vai estar a grande massa ali para a gente.
[02:58] Diego Diehl: Eu não sei tipo, daí algo que a gente pode conversar. se vai eu acho que faz sentido começar pelos da E deve fazer parte do teu plano em algum momento ver como é que se aborda DL tendo em vista que a gente tem esse combo, né?
[03:16] Carolina Campos: Exato tanto que qualquer ideia tá a gente vai envolver agora de início vai ser o naipe junto com a Mirla. Então a gente vai chamar o João tá para o João falar, qual que era o vídeo que ele tava usando para prospectar o galera que já era da base isso já tá como missão do naipe bater esse papo então naipe vai entender.
[03:42] Carolina Campos: Qual que é o melhor peixe para primeiro para poder ligar vou testar tá? Se a mela vai ser a pessoa certa ali, eu tô dando uma oportunidade para ela porque ela já tá bastante tempo ali como pré-vendas, eu tô tentando tirar ela para um novo desafio, só que ela vai estar em teste.
[03:46] Carolina Campos: Tá então ainda não sei se seria melhor pessoa e aí a gente vai começar primeiro com São Paulo com as contas que o próprio naipe vendeu. Então antes de passar pela Mirla, o naipe vai dar um oi a gente está com um produto novo e eu vou te passar para não sei que para a gente tentar agendar o contato ou ele mesmo já consegui agendar o contato que já tem todo aquele relacionamento sabe então aqui já tem um caminho legal
[04:08] Diego Diehl: sim
[04:09] Carolina Campos: para a gente conseguir. Ele falou que ele já tá super bem
[04:11] Diego Diehl: tá
[04:13] Carolina Campos: assim, já tá entendendo bem da ferramenta da plataforma. E aí eu queria chamar ele para fazer tipo meio com a gente sabe eu você e ele para ele explicar como que é o prm e saber se tem alguma lacuna de tá melhor aqui precisa ajustar ele vai.
[04:30] Diego Diehl: sim
[04:31] Carolina Campos: falar lá com Ita para liberar uma série, ele já tem um acesso que é um acesso compartilhado com vocês, né? Ele queria um acesso dele que às vezes ele desenha algumas coisas foram lá e apagaram eu falei ah.
[04:44] Diego Diehl: Que que foi
[04:45] Carolina Campos: Tá ele falou que tinha algumas coisas algumas respostas que ele tinha colocado para ele poder testar e foram lá e apagaram eu não sei o que que é propriamente dito, tá? Então que ele me falou que ele queria um ambiente ali para ele poder conseguir mexer sozinho construir algumas coisas para poder fazer teste para poder fazer demonstração e eu acho que faz sentido mesmo.
[05:04] Diego Diehl: tá
[05:06] Carolina Campos: tá João Pessoa vai ser ali contigo, tá? E aí qual que é a ideia tá Diego? O que que eu combinei com naipe? Tu vai estar nas praças vai estar te comendo falando com uma galera que não sei quê. E ele pode ser muito seu apoio comercial aqui dentro também.
[05:21] Carolina Campos: Né? Já tem o João ali que normalmente vai fazer mais a parte de pré-vendas de ligar e fazer tudo e aí o naipe ele pode te ajudar confolope de prm porque eu falei para ele, falei cara, tudo que você se envolver em prm tu vai ser comissionado tanto que ele pergunta as Praças, como que vai ficar eu falei cara.
[05:45] Carolina Campos: Primeiro vamos vender a essa é a sua preocupação Inicial. Agora novas com Diego, só que ele vai precisar de mão, ele vai precisar de ajuda, ele vai precisar de tudo. Se você tiver essa disponibilidade e você conseguir entrar nas negociações, cara. Tu entra junto ali e aí você faz tudo falou ó todo acompanhamento tudo que o Diego também precisa de apoio porque ele sempre tá na rua é f*** ficar fazendo acompanhamento.
[06:00] Diego Diehl: tá
[06:01] Carolina Campos: A ideia é gradativamente eu tirar o naipe da venda propriamente dita ali do da tá então deixar ele muito focado no prm estratégico, então tudo que a gente tem como daja dentro de casa, tudo que tiver nova praça sendo aberta e a Melo vai com vai falar com os dez novos que chegarem.
[06:23] Carolina Campos: E o naipe vai entrar junto para poder fazer venda de prn tá porque eu não coloco a Melo ainda cara. Eu quero que ela fique muito melhor em pé antes de colocar prm junto na responsabilidade dela. Tá então também tá em teste ali agora com a prisão. Acho que a gente vai conseguir ter um apoio um pouco maior ali para Melo.
[06:40] Carolina Campos: Então acho que as coisas vão melhorar um pouquinho.
[06:49] Diego Diehl: Eu acho legal esse apoio do naipe, eu até tinha falado já uma vez para ele falando sinais. Você cara no que você me ajudar. Tipo é venda tua eu ganho no Médio prazo, não influencia para mim.
[07:08] Carolina Campos: sim
[07:08] Diego Diehl: então, bora me ajuda então que bom que a gente está alinhado. Acho que vai ser legal isso porque sozinho no presencial na praça, não é bom assim Precisa de um follow up precisa de um ponto eu acho que um ponto que a gente vai só precisar ver Campos. Como é que por exemplo João ele já deve ter abordado quase todos os ideais de São Paulo? E agora dia 15 de Janeiro 16 de janeiro, eu pedi para ele abordar de novo.
[07:46] Diego Diehl: Então, talvez a gente tem que deslocar esse plano ou Talvez, possa ter uma troca, não sei eu só tô.
[07:53] Carolina Campos: O João agendar para o naipe.
[07:58] Diego Diehl: Cara o João essa aqui que eu tô fazendo com o João eu tô o meu Pit com ele é cara, eu quero te desenvolver de diferentes formas para você, daqui a pouco poder atuar de uma forma mais sistêmica para a gente ver para onde é que você vai. E essa semana ele tem três reuniões de prm.
[08:18] Diego Diehl: Que ele está apresentando.
[08:20] Carolina Campos: tá
[08:20] Diego Diehl: Então, ele já tá nessa eu participei de uma com ele, ele tá apresentando bem daí eu combinei com ele que quando é para apresentar para gerente de parcerias que a operação. É que ele faça essa primeira e na segunda ele me chame para falar com diretoria.
[08:39] Carolina Campos: só para não dar esse esse desconforto, tá que daqui a pouco é depois que a gente tinha combinado eu falei cara, tudo que vai ser prm vai ser contigo, principalmente de vendas de cliente ideal é só para ver para não colocar o João ou colocar os dois para trabalhar juntos, sabe?
[08:56] Diego Diehl: Então é esse o ponto que eu tô trazendo é? A gente vê como que a gente pode fazer o problema do naipe é a comissão. O João ainda ainda não tem comissão. então Cara que dá para fazer.
[09:19] Carolina Campos: Porque assim ó, a gente tinha que entender porque eu sei que o João também por exemplo a hora que você fala para João Pessoa, ele vai ser o cara que vai dar força para criar todas as agendas para você e para pisando.
[09:29] Diego Diehl: Não não sei porque você tinha comentado a pisando fechou, essa quer ver. A pisando mandou um dia aqui para mim. GTA Ah ela me mandou por áudio. Ela falou tipo eu tava falando sobre João Pessoa com ela, eu falei ó. Meu plano é esse tipo ir para lá uma semana antes dela, vamos começar pelos frios pelos quentes.
[10:03] Diego Diehl: Eu falei não eu prefiro começar. Principalmente pelos frios. Porque daí a gente tem a segunda semana para fazer uma segunda visita e talvez fechar esses caras antes de ir embora, eu tava conversando. Dela lá, então, já tô falando com a Mirla para fazer sei lá o que tipo ela.
[10:21] Carolina Campos: A Mila Ela nem tá mais fazendo nada de João Pessoa tá nada tudo que tá fazendo na escolha de João Pessoa
[10:26] Diego Diehl: Pablo não é
[10:27] Carolina Campos: o Pablo, tá?
[10:28] Diego Diehl: Falei errado. Então, ela falou o Pablo veio falar comigo. Lembrei o que aconteceu só para explicar tá? Não tem opinião sobre isso. Ele só falou assim o Pablo. Só para você saber o que confirma para mim, depois ali a data. algum tipo de interesse Porque às vezes numa dessa até sem marcar como o cara já mostrou interesse? Eu preciso saber tá? Mandei o áudio para pisando de manhã.
[11:19] Diego Diehl: Ou antes do almoço de tarde Pablo já veio falar comigo então, acho que ela tá direcionando ele.
[11:25] Carolina Campos: Exato. O que que a gente pode fazer então tá pensando nesse contexto?
[11:29] Diego Diehl: Eu prefiro pela maturidade, tipo tem.
[11:31] Carolina Campos: Você prefere o João. Com certeza não tem nem que falar.
[11:35] Diego Diehl: comparação para mim o áudio ali do Pablo e a maturidade O João O João é mais sênio já né?
[11:43] Carolina Campos: é a gente coloca então o seguinte o João só para a gente tentar separar as coisas eu entender como que a gente faz o João por enquanto ele fica como um SDR super sênior. Que vai fazer os agendamentos sempre presenciais de Praça ali para ti que também nos agendamentos de prm da para o naipe, é isso?
[12:04] Diego Diehl: Falhou bem na hora repete Campos.
[12:06] Carolina Campos: Eu falei que o João ele pode ser o nosso SDR que vai apoiar nos agendamentos de novas praças para quando tu for presencial e também vai continuar a prospectando a base para poder agendar prm para o naipe e para ele participar junto. Porque assim eu não desloco a Mila, entendeu? Eu deixo ir lá e Pablo com força total e agendamento de da Eu deixo os dois lá.
[12:35] Carolina Campos: acelerando
[12:38] Diego Diehl: tá Vou Te Dar minha opinião tá daí você vê o que que você faz. Eu Eu não colocaria Mirla de cara agendar prm para dar um tempo para o naipe falar com quem ele conhece.
[12:55] Carolina Campos: É isso gente, já tá combinado.
[12:58] Diego Diehl: aprender abordar amadurecer para daí ele poder no segundo momento, talvez a Mila atacar É o João. é Eu vai soar um pouco estranho agora a gente mais um elemento porque eu falei que conta a média. Tipo conta média pequena que ele testar seus primeiros as primeiras reuniões as primeiras apresentações.
[13:30] Carolina Campos: Todo mundo ligando para o mesmo cara.
[13:35] Diego Diehl: O que que eu sempre gostei de time de vendas, tá? É que você já falou para o naipe que todas as vendas passam por ele. Daí a gente pode equilibrar ou pagar ele ou sei lá o que nesse começo. É de prm para mim, a gente podia dividir a carteira e deixar os dois aprendendo e competindo saudável por mais que o naipe ganha pelos dois.
[13:59] Diego Diehl: Mas para ver tipo, por exemplo, vai que o João agenda seis reuniões. E aí o naipe tá se f****** com uma ou ao contrário o naipe agenda seis o João uma vai falar João naipe senta aí, né? Que está fazendo João tipo não é que você é bem linha de processo em site de seios que você quer quebrar por etapa, né? Eu eu prefiro quebrar por conta.
[14:27] Diego Diehl: Tanto que o João tem maturidade de apresentar e o naipe tem maturidade para prospectar. E às vezes até faz bem o cara aprender a prospectar É uma opção, tá? Então não sei o que
[14:43] Carolina Campos: É para mim não quero que gere mais desconforto, tá que já era desconforto de Ah eu naipe tá lá e o João tá abordando os mesmos caras que o naipe tá pensando em conversar para a gente pelo menos ter uma divisão esses caras aqui eu vou tentar esse daqui então uma lista de 30 incorporadoras.
[15:01] Diego Diehl: Acho que você tá falando é não é desconforto, né? Porque já era desconforto é bom sobreposição é retrabalho ruído, né? Isso que você está falando.
[15:12] Carolina Campos: O cliente também aí quando eu falo desconforto é do time também, então é o Nike vai pegar vai ligar para um cara assim a gente saber o cara vai falar não já tô conversando e avançando aqui com o João.
[15:21] Diego Diehl: Isso é ruim, né isso? Eu não sei o que exatamente fazer então Como dividir. Talvez o naipe possa. Deixa eu falar com o João. Fala assim, João seguinte cara. Tem uma eu vou falar assim para ele para você saber. João eu consigo a gente conseguiu agora dar um foco para implementar o prm na hora do como um todo a Campos está puxando.
[15:54] Diego Diehl: Então todos os vendedores da da orla também vão conhecer mais de prm nos próximos dias então vai ter mais gente oferecendo. O naipe tá puxando tá encabeçando isso. E a gente vai precisar se organizar que que você sugere? Só para eu escutar ver o que vem. Ó, eu pensei em vocês terem uma troca, você pode aprender bastante com naipe pode trocar uma ideia.
[16:58] Diego Diehl: O naipe, pode te ensinar um pouco mais ideal. Você pode até trocar uma ideia de prm ensinar como é que tá abordando. Você pode agendar para ele? Daí eu falo assim, eu e a Campo só temos uma meta a gente precisa fechar 30 prms até final de Abril. Sei lá sabe uma parada assim não importa quem venda.
[16:40] Diego Diehl: A gente precisa vender o que que você sugere porque o naipe pode abordar alguns que ele já conhece alguns delas um naipe que fechou por exemplo. Fechou, eu acho que tem que já separar e por conta do naipe, porque ele vai ter mais abertura lá, esse aí não tem.
[17:02] Diego Diehl: Aí do Júnior para você saber Campos. Ele ficou.
[17:04] Carolina Campos: sim
[17:08] Diego Diehl: Como foco abordar os DL? o que eu achei ótimo porque é mais uma força de vendas para fechar o ouro e
[17:17] Carolina Campos: Mas eu não tenho que passar para eles que a gente tiver negociando de São Paulo, né? Como que a gente vai fazer esse alinhamento porque São Paulo querendo ou não São Paulo ainda é a nossa maior Praça de fechamento todos os
[17:27] Diego Diehl: Não a gente não vai deixar de vender ouro porque ele vai acordar é tipo.
[17:32] Carolina Campos: O que a gente pode fazer é que por exemplo às vezes quando eu tiver conversando com algum cara de São Paulo, que seja muito bom ali e a gente pode envolver o Júnior para ele lá presencial.
[17:43] Diego Diehl: Se for prm né? É que se for se for a e PR aí pedir uma força de Júnior. Como a gente combinou de você focar nos dls de São Paulo. Você topa fazer uma reunião presencial, eu acho top isso daí. Porque daí não é eu tô te dando uma venda é cara.
[18:06] Diego Diehl: Você quer se esforçar e ir lá. Se ele não quiser eu vou
[18:10] Carolina Campos: Fechou conversa então João vê
[18:11] Diego Diehl: e para mim tanto faz porque conversa
[18:17] Carolina Campos: que vai fazer se a gente puder ter essa resposta mais ou menos ali até quinta ou sexta-feira, aí a gente já traz já coloca o João e o naipe numa sala. Explica como que a gente tá pensando mostra cara, vai ser assim, tudo que entrar de prm você vai ser comissionado por enquanto e até a gente entender qual que vai ser a modelagem de como a gente vai operar aqui que acho que esse é o melhor caminho assim para seguir com ele.
[18:44] Diego Diehl: quinta de manhã, tá e a minha
[18:45] Carolina Campos: Tá então na sexta-feira a gente.
[18:48] Diego Diehl: tarefa assistiu uma apresentação dele passar feedback para ele.
[18:52] Carolina Campos: tá
[18:53] Diego Diehl: Hoje a emenda esse papo aliando aí.
[18:55] Carolina Campos: fechou
[18:57] Diego Diehl: sobre novas praças Campos para você saber que o João tá fazendo ou os desafios que eu tô. É Tatiana um pouquinho com o João. Ele tá ele vai treinar imobiliária lá bronholi para desbravar um pouco, o que que é e numa Imobiliária cadastrar todo mundo aprender para mim, minha visão, tá todo comercial deveria fazer isso treinar uma imobiliária e numa Incorporadora para entender o Global, né? Em Goiânia, ele tá tentando eu falei para ele puxar.
[19:32] Diego Diehl: integração de catálogo gratuito ou pago com quatro cinco grandes imobiliárias lá dele tá ajudando a puxar a integração com a com o CRM da my broker que é uma maior de lá Não tá no processo.
[19:52] Carolina Campos: Embaçado eu tenho interesse nele
[19:53] Diego Diehl: então
[19:54] Carolina Campos: falar com ele você também.
[19:56] Diego Diehl: Só que eu agora eu consegui o telefone do dono da my broker que é o maior cliente deles. Então o dono fala assim, cara. E daí um cara que era meu colega da de Curitiba, que é um dos diretores da mãe broker entende de tecnologia, ele virou e falou assim, cara.
[20:14] Diego Diehl: Eu preciso que você integra e
[20:18] Carolina Campos: Já tava em casa, tá? Só falta Boa Vontade total do azael Dourado. Ele é nosso. Nossa pedra no sapato só para você entender no comecinho. Acho que foi em Junho do ano passado a gente fez uma reunião com 13 caras da my broker. E todos eles deram Ok e que só faltava o cara do CRM poder liberar e tinha um tipo meu muita gente muita
[20:42] Diego Diehl: tá
[20:43] Carolina Campos: gente querendo uns assim. Ah, não sei vai se vocês forem eu vou e aí ficou por essas porque o cara ficou embaçando na integração passou um tempo eu comecei a falar com eu vou pegar até o nome de da onde que o cara era e ele ficou me me
[20:57] Diego Diehl: O João tá em contato com a
[21:00] Carolina Campos: Ah então fechou.
[21:01] Diego Diehl: eu tô dando esse desafio para ele mapear isso também aprender eu cobro que como é que foi, qual que foi objeção que que falou que ele tá
[21:07] Carolina Campos: Só falta Esse moço aí César é o
[21:09] Diego Diehl: com o braço de trazer conhecimento para mim também.
[21:13] Carolina Campos: liberar se liberar, cara. A gente já tem uma galera aqui na fila de fazer contagem de todo mundo, eu vou te passar eu tenho vontade de todos os caras da my broker que a gente conversou consegui fazer uma
[21:22] Diego Diehl: Ai que legal.
[21:24] Carolina Campos: onde eu coloquei todo mundo numa videoconferência só. Ah, como funcionava em Mobi pra gente falar sobre o plano que a gente tinha liberado Descontão para eles. Aí vem um cara de Brasília. Eu lembrei agora que ele queria meio que pegar Brasil inteiro um m e a gente fez uma negociação lá para ele, só que aí não tem nem abandonou tudo.
[21:45] Diego Diehl: eu ia te contar só de A gente está compartilhando no geral, né? Eu tô com isso aqui ó na minha cabeça. A gente está alinhado sobre. Que que eu tô fazendo? É eu tô com esse desafio de ter um modelo de expansão.
[22:10] Carolina Campos: sim
[22:10] Diego Diehl: Eu tô vendo que a gente não tem o meu resumo é bem assim, ó. Campos a gente gasta 100 mil para mapear uma praça 100 mil para manter ela atualizada e a gente tá atualizando algumas praças por dois três anos sem gerar receita. Com pinax de investimento de marketing comercial então eu tô criando.
[22:41] Diego Diehl: Eu tô criando essa fórmula e modelo de lançamento. Que eu quero chegar numa praça e falar assim é 100 mil para mapear a praça e 100 mil de investimento de marketing vendas. A gente poder já gerar valores já rampar a praça aí dentro disso. Eu tô entendendo. Como que eu Engage corretor como que eu me comunico Incorporadora e como que eu integra representante local, beleza? O Insight que eu queria trazer aqui do João que ele tá me ajudando.
[23:01] Diego Diehl: Deixa eu ver aqui não é aqui. Cadê a p****, será que é tá como jornada incorporador? aqui ó Tá muita coisa ainda. Preciso limpar isso aqui mas O meu o meu ponto aqui ó, é como que eu faço isso aqui é só um exemplo, né da opção, mas como que eu faço a Incorporadora contribuir para o crescimento da órgão? então o João eu a meta que eu dei lá para ele com o batom que eu tô tocando é como é que com o Z2 a Oro e um cara local e uma incorporadora que ele toca como é que eu consigo fomentar a praça? Em Goiânia a mesma coisa eu tô com a City BM que eu sentei e falei assim, cara.
[24:15] Diego Diehl: Eu tô chegando agora a gente tá crescendo. Eu preciso de parceiro não cliente você quer ser meu parceiro. Quero que eu preciso fazer se você me ajudar a divulgar você precisa por o link aqui, você precisa para o link lá então. Dentro do que eu tô eu tô fazendo João entender de integração de imobiliária de Treinamento que imobiliária.
[24:22] Diego Diehl: Falar com alguns corretores. E aí me ajudar nessa frente de como é que eu faço é corporador contribuir para a hora só para você, tá? Claro com isso tá então em João Pessoa. Eu não sei exatamente, como fazer eu acho que eu acho que o João sim tem que agendar.
[24:46] Diego Diehl: E fechar agenda lá. Daqui a pouco vamos pegar talvez eu ali com naipe a gente ali nós quatro, né? Eu João você e o naipe e talvez seja bom uma reunião nós quatro tá? Que daí você falamos e eles vêm que a gente tá alinhado.
[25:03] Carolina Campos: Por isso que eu quero colocar todo mundo na mesma página para não ficar de Pai a gente Eles não estão sabendo então passando por cima fazendo uma coisa.
[25:11] Diego Diehl: Daí a gente ele fecha agenda em João Pessoa. O naipe talvez me ajuda no meio profundo de funil, só que daí eu não sei se não tem uma quebra. Porque como o João vai estar agendando ele vai estar em contato com as pessoas. Aí eu não eu não eu não sei se vai ser saudável essa passagem de bastão, sabe?
[25:36] Carolina Campos: É mas funciona.
[25:38] Diego Diehl: é que eu não gosto é assim não eu
[25:42] Carolina Campos: Você acha que não?
[25:45] Diego Diehl: eu não sei se funciona não funciona. Eu só não gosto. Porque eu tive em 76 por 3 anos, né? A gente tinha 12 S10 e 4 closers. Para cliente final quando eu pivotei foi absurdo resultado, só que o meu período em 76 foi muito bom para amadurecer processo de prospecção desse Dr.
[26:13] Diego Diehl: Porque os corretores eles queriam só fazer visita e sei lá o quê, mas se esforçar para baterista ligar ligar ligar ligar. Eles não sabiam é uma dor, mas quando eu voltei. Essa sempre que eu tinha uma passagem de bastão, eu perdi eficiência então a minha o meu ponto só para João Pessoa é? Se o João agenda aí eu vou lá e visito aí o naipe vai faz falou up são três pessoas envolvidas.
[26:33] Carolina Campos: É o que eu acho que dava quebra ali muito com Felipe, né?
[26:39] Diego Diehl: é
[26:41] Carolina Campos: Eu acho sim, eu acho que ele fica poderia ficar mais no apoio assim ó, vou ajudar a enviar uma proposta. Vou ajudar a fazer isso mais o follow up ou A gente envolve o naipe para ele conhecer esses caras ele também ser uma frente lá e tá conversando com vocês que vai ser difícil e não faz sentido, ele não tá lá comercialmente falando tá ou a pisando poder ser essa pessoa porque ela vai estar lá presencialmente, tá? E ela já vai estar no comercial, ela já vai sair.
[27:09] Diego Diehl: A visão tá conseguindo sair. Cara eu não sei que internet que é minha Deixa eu ver só um pouquinho. pessoa bate né do nada do apartamento
[27:54] Carolina Campos: 100% para o comercial, tá? Então como ela vai estar lá presencialmente em João Pessoa e tudo mais Pode fazer bastante sentido ela ajudar nesses follow ápice.
[28:03] Diego Diehl: Eu gosto mas aí ela não vai ajudar.
[28:05] Carolina Campos: tá Que vai fazer bastante?
[28:09] Diego Diehl: a fechar agenda. Ela não vai ajudar a fechar agenda.
[28:13] Carolina Campos: Oi não aí o ideal seria que a gente colocasse o João para poder fechar agenda, né? Aí ela coloca para fechar por enquanto até ela ir para João Pessoa, ela tá como CS tá então eu tô contratando hoje então vou mandar uma carta proposta aqui para uma menina que vai substituir avisando lá em CS.
[28:34] Carolina Campos: Até pisando ir para João Pessoa, eu
[28:35] Diego Diehl: tá
[28:36] Carolina Campos: quero que essa menina nova já esteja totalmente ancorada em CS ali junto com Deus e com a Laís. Quando a pisando voltar, ela já assume ali o comercial comigo então de acompanhar vendas acompanhamento com a Melo entendendo o que tá em negociação? Enfim, ela vai me ajudar com toda mapeamento ali treinamento contigo enfim todas as rotinas do comercial que envolvem muitas coisas, né? E aí também pode ser essa pessoa da nova praça, lembra que ela já tá super interagindo ali em João Pessoa.
[29:05] Carolina Campos: E aí também tá muita gente que vocês vão falar não vai fazer tanta quebra pelo menos em João Pessoa ainda porque os cara já falaram com naipe já é conhecido deles vai ter um outro ali os mais
[29:18] Diego Diehl: Tá então tá, eu vou vou na tua.
[29:18] Carolina Campos: novos que ainda a gente não conseguiu. Nenhuma que aí sim, acho que faz sentido a pisando a sua a partir dali, entendeu?
[29:31] Diego Diehl: Vou na tua vamos ver o que?
[29:33] Carolina Campos: Que ela vai para essa viagem também,
[29:37] Diego Diehl: Mas aí assim como vai que como vai? quebrar já? Você que sabe se prefere o naipe ou avisando porque eu acho que vai depender um pouco da da realidade real da pisando na época, né? Vai que ela tá treinando CS que tá entendendo comercial, se você achar que faz mais sentido o naipe fazer falou.
[30:02] Carolina Campos: pisando voltar, ela já vai estar no comercial. Então eu já passo para ela essas missões tá de acompanhar os caras que tiveram visita presencial é enviar proposta tanto que a gente já combinou com naipe, tá? Como vocês vão estar na rua. Você sabe o que é f***, né sair de uma reunião e mandar proposta que não sei que o naipe vai ser esse apoio, ele já topou.
[30:20] Carolina Campos: Ele ama todas as propostas para vocês para mim mandando ali que eu vou mandando para todo mundo.
[30:24] Diego Diehl: tá vamos fazer assim, então só para Vamos para o plano A? É o João agenda.
[30:33] Carolina Campos: isso
[30:35] Diego Diehl: A gente faz a reunião presencial em algumas eu vou estar precisando não vai estar que vai ser a primeira semana outras vai estar. Ela vai ficar a parte de tudo porque a gente vai mapeando em planilha. E o fica como apoio ele manda a proposta.
[30:52] Carolina Campos: Pede para ele porque assim do jeito que a pisando ela é agilizada é capaz de vocês saírem da reunião ou Enquanto vocês estiverem na reunião conversando, ela já vai estar com o computador montando a proposta para o cara e vocês mandarem para ele ali na lata, Tá? Já saindo ali com uma proposta e eu pensei vê se faz sentido, talvez é como esse povo gosta do material impresso eu pegar alguns modelos de proposta comercial já deixar em pressa e você escreverem na caneta na hora.
[31:18] Diego Diehl: Deixa a tabelinha lá Campos vai ser.
[31:21] Carolina Campos: Porque já tem aqui eu vou mandar a digital também, mas eu já tenho uma proposta aqui na mão. Já deixa entrar essa fala para ela levar um monte assim, sabe para ou imprimir lá quando chegar e levar
[31:31] Diego Diehl: A gente imprime lá.
[31:32] Carolina Campos: contrato também. Se precisar tá então e vamos fechar o contrato que
[31:36] Diego Diehl: cara
[31:38] Carolina Campos: não sei o quê, me passa os dados a gente monta o cara assina ali na hora.
[31:42] Diego Diehl: Sim, eu quero eu quero tentar nem ter proposta. Eu não gosto de proposta para que propostas, né?
[31:54] Carolina Campos: eu já levava um contrato que era tipo contrato digital, sabe eu já levava um monte de contrato impresso, porque eu sabia que os cara tiozinho do restaurante era mó demora para conseguir acessar digital, aí eu fazia assim, ó, cara, faz o seguinte. Vamos assinar aqui comigo assina e eu já fazia tudo manualmente depois eu subia uma cópia da proposta deles assinada.
[32:14] Carolina Campos: Tchau, eu já pegava na hora já
[32:15] Diego Diehl: Boa eu gostei dessa parte física.
[32:16] Carolina Campos: saía de lá com tudo fechado também para não ter que ficar voltando.
[32:28] Diego Diehl: Uma coisa que faz muita diferença é a pastinha, né, cara?
[32:33] Carolina Campos: Até o Wagner perguntou se não teria umas camisetas, a gente mandou fazer o primeiro brinde agora inclusive já deve.
[32:42] Diego Diehl: O Alessandro diretor tá me ligando. Tô há uma semana falar com ele,
[32:46] Carolina Campos: Tá bom.
[32:48] Diego Diehl: vamos sim, eu vou atender ele espera ver se vai demorar. Posso falar sobre Alexa Começou a tocar, pera aí Alex a parar. Decidiu começar a tocar música aqui, pode falar. Sim, se quiser eu te vendo uma dessa aí que sai vendendo sozinho. Tudo certo cara contigo? eu tô chegando um pouco mais eu tô afinando um pouco mais a parceria com Embraed lá na Lá no Camboriú.
[34:23] Diego Diehl: Ah legal, na verdade. Não sei ele falou o dia foi lá era meu pai aqui na Iuri aqui em São Paulo, né? E agora ele tá lá. Na embrate, então, eles estão bastante empolgados e vender para São Paulo, porque o mercado deles é muito Curitiba. Sim, então a ideia intensificar isso eu.
[34:25] Diego Diehl: Tinha me programado para ir semana passada, tinha até comprado a passagem, né para ir lá conhecer os produtos e na verdade. Eles estão muito assim empolgados com não sei se você tá sabendo, eles vão lançar o prédio mais alto do Brasil, cara. Saiu em tudo que é lugares isso daí.
[34:48] Diego Diehl: Bem grande que eu comentei com Felipe, né? Porque lá eles têm eles eles estão muito enraigado aquela aquela cópia da hora lá a cópia eu chamo carinhosamente de drive Gourmet. Fez a cópia lá como esses caras não estão em São Paulo. né Já ganhou uma abertura lá? legal E você e você você vai trabalhar na Embraed? Qual como que você tá? Você tá em São Paulo, né? Eu eu abri uma imobiliária de terceiros.
[36:01] Diego Diehl: Eu vou é uma também não posso chamar de lançador porque coitado de mim tô começando agora não é mas é primário tá? Eu quero trabalhar. Vou trabalhar assim procuro trabalhar com Eu quero procurar trabalhar com produtos. aí que eu conversei com com o com o Felipe, né? E ele falou não vamos né? Você tá em São Paulo, eu tô viajando Brasil aí mas as próximas três semanas eu tô por aqui.
[37:20] Diego Diehl: Me ajude a elencar isso que eu te falei, isso é impossível, me ajuda a limpar algumas incorporadoras estratégicas aqui pra gente fazer um um contato legal e começar já a trabalhar com produto deles, entendeu? Pode contar comigo. que eu quero fazer já vou falar você tem os produtos eu tenho deixa eu validar aqui, com certeza, eu tenho alguns não sei se todos a gente eu posso depois a senhora te dando um contexto Alessandro essa ligação tua veio no contexto bem bacana aí porque a gente tá eu entrei na hora não vai fazer um ano, né? Sim e cara.
[38:23] Diego Diehl: É você foi um dos primeiros que eu conversei cara exatamente, você foi a yune foi uma acho que foi a primeira até que eu fui conversar e única nopus. É eu tô ligado Felipe, sempre lembra vocês apoiaram na nossa entrada, que legal demais. É o nome chique é ele é Doctor.
[39:08] Diego Diehl: E no mundo de hoje aí É valorizado, né? Cara? Tá tão rápido que a gente tem que adotar as coisas rápido, senão já era a gente tem. Quatro produtos aqui Galhos Vilas de Marina Hide Atlântica e a Laia tá tudo atualizadinho a gente tem. A gente tem mais produtos cadastrados do que o próprio dwv na região que eles atuam porque a gente cadastra todos né, Alessandro então assim que eu ia te contar só é agora que eu tô fechando o ano.
[40:08] Diego Diehl: Já entendi um pouquinho lá em Curitiba, eles estavam fortes. Eu entrei lá. Fiz um trabalho legal. Gosta de força. Então já entendi que não é um bicho de sete cabeças e o próximo que a gente quer entrar é o litoral de Santa Catarina e não tem coisa melhor do que entrar com Case, né, cara? Então eu tenho Total interesse em fazer cara espremer o que der aqui para tornar super viável para vocês para a gente divulgar para você vender e depois eu vou gravar um vídeo você falando ó, vem de três Embraed aqui em um mês e meio divulgando com a órgão porque a galera do litoral de Santa Catarina, eles acham que o dwv lá é gigantesco.
[40:29] Diego Diehl: Só que cara os caras têm 1.200 produtos sendo 900 em balneário. 300 em Curitiba e 200 espalhado pelo Brasil a hora não tem 11 mil tá ligado, só que eles não sabem. Então faz vai ser um combo bem legal. Aí eu só tô dizendo que eu tô com a gente tá com apetite bem legal.
[40:49] Diego Diehl: Para fomentar essa parceria fazer você ter resultado para depois ajudar a gente entrar lá. Pode contar comigo. Eu vario eu vou nos cafés, vou no work, eu tô a duas quadras aqui da Faria Lima na entre Faria Lima entre. Vila Nova Conceição e Vila Olímpia aqui É. Bora tomar um café um dia quando avançar isso daí a gente conversa com mais tempo a gente fala da tua Imobiliária.
[41:53] Diego Diehl: Fala da Embraed. fechou mas mas os produtos Show Mando sim, vou mandar uns materiais aí, depois eu te ajudo a eu vou te dar alguns dados para quando você for para Balneário lá você saber. Ah o link o contato tem eu só tenho que ver se a gente já tá habilitado para Colocar por região eu acho que sim tipo todo mundo de São Paulo que acessar ver o teu número.
[42:38] Diego Diehl: Eu vou validar isso aqui internamente e já te mando um print, tá bom? Valeu, Alessandro abraço falou. Voltei Campos. Eu deixei no áudio porque eu adoro
[42:54] Carolina Campos: E com uma reunião ainda agendada.
[42:57] Diego Diehl: escutar a ligação, né? Eu deixei aí no viva voz porque cara é tão bom você escutar uma ligação que você não precisa se preocupar é Só Ouvir é pega uma ideia pega isso, olha aí o vale de Itajaí começando a se movimentar queria falar do Vale do Itajaí Campus.
[43:19] Diego Diehl: Cara eu tenho uma sensação que a gente Fala do dwv de um lugar que não é o mais saudável.
[43:32] Carolina Campos: sim
[43:32] Diego Diehl: Tipo velho, a gente tem que engolir eles logo, tá ligado? E a gente tem tudo para engolir. Eu validei isso em Curitiba, velhos, cara. Ai o hábito falaram. Ah é difícil mudar o hábito não velho é difícil o cara deixar de usar o drive usar um lugar para usar um aplicativo ou um site.
[43:53] Diego Diehl: É mas mais mudado o Uber para o 99 cara, É só baixar o aplicativo o aplicativo aplicativo é igual.
[44:00] Carolina Campos: stes
[44:02] Diego Diehl: Exatamente então assim eu minha opinião tá Óbvio que eu escutei o Alejandro ali, vou ficar com as minhas anteninhas ligadas, eu falei para o Júnior para a gente não sair dando tiro na água lá tem que entrar com um exército de uma vez.
[44:16] Carolina Campos: galera f***** de lá
[44:18] Diego Diehl: Tem que entrar Nossa desde Outdoor digital panfletagem visita local.
[44:27] Carolina Campos: empresa ricona né chegando
[44:29] Diego Diehl: E mais e mais demais demais então para não queimar largada, mas eu acho que cara se a gente entra lá ou você sabia que lá tem mais Incorporadora que São Paulo.
[44:40] Carolina Campos: Sabia lá tem coisa para c****** e outras aí funciona muito em Balneário aqueles aviões. Que passam.
[44:48] Diego Diehl: Mas exatamente velho.
[44:51] Carolina Campos: Mais barato pela última vez que eu vi uma vez. Tipo de passar assim em todo lugar nas praias. Onde estão os prédios?
[44:58] Diego Diehl: Demais demais e o que o que o Júnior falou é a gente. Definir orçamento ele falou teu ele chamou de fundo. Fundo de Itajaí, tipo a gente começar a criar um fundo para depois poder ter grana para investir porque não dá para entrar lá com a cara e com a coragem igual o Felipe gosta de entrar em praça.
[45:24] Diego Diehl: Né, tipo vai ficar no rosto e visita. Lá vai ter que ser meio forte, mas beleza Vale Itajaí, a gente tava vamos revisar só como foi de estar alinhado. Que a gente combinou você tá montado.
[45:43] Carolina Campos: Ficou combinado. Você vai bater o papo com João talvez na própria sexta-feira, a gente faça uma reunião eu vou ser João e naipe. Para conseguir fazer os alinhamentos por horas João vai ser a pessoa que vai prospectar João Pessoa em João Pessoa, você ia pisando vão definir quem pode ser o apoio se vai ser ela mesmo ali logo de cara ou se a gente consegue contar com o apoio do naipe questão de processo de prm e a gente não falou disso, mas eu também já tô fazendo tudo dentro do bitrix o ideal depois seria até ver que o pessoal da Z2 se ele já não querem deixar uma cópia do contrato deles com a gente para a gente subir e enviar tudo junto.
[46:18] Carolina Campos: Tem um pdfzão assim que ele vai assinar de uma vez, sabe?
[46:23] Diego Diehl: Boa essa essa pauta aí, eu acho bem.
[46:23] Carolina Campos: Aí no próximo passo por enquanto para deixar com eles.
[46:30] Diego Diehl: legal. Campos você puxar também tipo. Daqui a pouco a gente tem uma apresentação consolidado.
[46:39] Carolina Campos: Para mim eu até coloquei dentro do material lá que o Alejandro perguntou o que a gente precisaria para Marketing eu coloquei que esse é um material que a gente precisa e vai consolidar bem resumidão, assim que que vai ganhar mais um produto só Sem muitas telas negócio bem Clean ali para o cara.
[47:23] Carolina Campos: Eu tô conversando com uma ferramenta que é muito topzera. Olha isso. Os caras ele ajudam as empresas a montar uma proposta inteligente que converte para c******. Eu tô vendo Empresas Grandes que estão utilizando, tipo, você manda proposta assim, tá vendo? Ó aí o cara faz ó recapitulando a nossa reunião.
[47:16] Carolina Campos: Automaticamente já consegue pegar o link da reunião que foi gravada e já fica por ali a proposta de valor da empresa, então a gente coloca aquelas telas que a gente tem ali da hora ou mais prm todo num lugar só aqui e o playground que eles mostram como que acessas as primeiras telas da ferramenta que a gente tá montando isso também que vai ser utilizado ali em CS é um case de um projeto real montado com cliente tá e aqui a gente tem alguns tutoriais com vídeos.
[47:55] Carolina Campos: Então como que ele pode criar uma conta teste? Como que ele cadastra o primeiro contato? Como que vai fazer nele? Vai deixando assim isso já Vai montado na proposta tá então primeiro eu vou montar a gente vai contratar essa ferramenta que essa depois que tiver. Com material pronto a gente vem para essa próxima ferramenta que vai ser uma ferramenta de apoio para proposta comercial e a gente pode colocar vídeos tanto do da quanto do prm da Z2 tá? Então a pessoa vai assistir para ela poder fazer as primeiras usos saber como que funciona e fica tudo Centralizado no lugar só o cara não precisa ficar procurando meu materiais que a gente enviou para ele, tá?
[48:21] Diego Diehl: bem legal
[48:23] Carolina Campos: Então, tô conversando com essa empresa. Acho que a gente dá um salto bem bom assim aqui a gente pode colocar né? Se a gente lembra que você perguntou do teste grátis aqui a gente pode fazer um teste grátis de 14 dias ou até menor aqui com a gente com todos os vídeos que a gente vai ter pronto então daqui para frente o nosso umboard ele vai ser meio automatizado também vai ter o treinamento com a Laís, mas não tem algumas etapas que o cara tem que cumprir sozinho para mostrar que ele tá usando a ferramenta num todo porque quando ele vier pedir para cancelar alguma coisa a gente fala pô, cara, tu nem registrou seu time.
[48:56] Carolina Campos: Nem fez isso, nem fez ou então a gente tá criando passo a passo então isso vai ajudar bastante no comercial também, tá? Então essas coisinhas mais bonitinhas agora para tentar converter mais.
[49:07] Diego Diehl: Que legal Campos muito show.
[49:10] Carolina Campos: Na ferramenta também tá então dentro do da e a gente pode estender para o dele também, quando o cara entrar ele vai ver ali lista de concorrentes concorrentes mais acessados ou corretores mais ativos tudo a hora que ele clicar vai ter uma interrogaçãozinha do lado, ele vai passar o mouse e vai explicar o que que é aquela aba, que que ele consegue fazer ali.
[49:33] Carolina Campos: Então na lista de corretores mais ativos você consegue fazer isso isso ainda tem dúvidas chame nosso time para conversar. Então tudo a gente vai ter um vídeo e um gancho para pedir para os caras falarem com a gente tanto em DL. Quanto em D. A tá então acho que vai ter mais os caras vão ter mais autonomia até para poder entrar uma pessoa que nunca mexeu na ferramenta ela vai saber o que que ela tá fazendo ali.
[49:58] Carolina Campos: O que que significa cada aba dentro da hora. Então vai me ajudar muito no plano dele e no da porque aí no DL a gente começa porque que eu tô pensando para piorar ou engajar mais uso de DL a gente deixar meio que tudo aberto no que tem o da só que era que ele clicar para fazer a gente fala isso daqui é bloqueado, você não consegue acessar, mas olha o que que isso daqui faz.
[50:14] Diego Diehl: Que legal.
[50:15] Carolina Campos: Aí ele vai ver o que faz você quer contratar quer entender como funciona o plano pago vem conversar com a gente, então tô pensando nessa
[50:20] Diego Diehl: Que legal.
[50:22] Carolina Campos: jornada ali e para você que vai fazer a parte de comunicação externa cara. Vai dar para ter muita comunicação legal dentro dessa plataforma.
[50:29] Diego Diehl: show demais Campos
[50:31] Carolina Campos: Tá vai ficar bem bem.
[50:34] Diego Diehl: Para essa parte eu vou para a parte de eu tô indo para parte de criação de conteúdo mesmo. Eu tô bem assim, eu não sei qual que é a tua opinião mas Cara, tô bem satisfeito com todas as entregas do carlice todas.
[50:49] Carolina Campos: Acho que é meio ele é muito ele é mais devagarzinho mesmo.
[50:51] Diego Diehl: Eu tô lendo. A não se fosse devagar. OK? O problema é ser ruim esse Júnior tipo.
[50:58] Carolina Campos: O que a gente precisou fazer um card lá que hoje quando o cara fecha a gente faz um folderzinho falando que o cara tá na hora eu mandei ele eu falei Gente sinto muito falei daqui que eu falei eu entrei no Canvas mais bonito, aí depois eu ainda peguei e passei para Ana ó, eu fiz isso daqui melhora.
[51:14] Carolina Campos: Aí ela fez um incrível ficou super bonitinho, mas do Caio ele ficou tipo, parece que ele faz no pente sabe?
[51:19] Diego Diehl: Em que ano mesmo
[51:21] Carolina Campos: A Ana baloni ela é uma freela externa ela que ela ela meio que é
[51:24] Diego Diehl: legal, é eu, tô
[51:25] Carolina Campos: uma webzinha ali do Alejandro, ela é externo, entendeu? Ela que fez nossa proposta comercial que ficou.
[51:33] Diego Diehl: Mais bonitinho, né? Assim ele deve ele deve gerar altas demandas e da vazão várias coisas por um preço bom, mas eu tô lendo eu tô terminando o livro da Netflix lá que eu acho que vocês leram no passado até para evitar e cara uma coisa que eu vou trazer para o Alejandro.
[51:53] Diego Diehl: É que lá falam sobre valorizar muito as pessoas com trabalho criativo na empresa, né? E e não dá para ele não dá para a gente ficar achando que é só deve. Marketing é criativo?
[52:09] Carolina Campos: E outra, eu acho que o Kyle ele acaba ajudando muito ali a fazer os materiais vinhos dentro do próprio ativação digital, Ó esse daqui é novidade isso daqui vai ser que ele faz essas coisas mais básicas, mas eu não acho que ele é um design excelente. É não é o materialzinho dele é
[52:24] Diego Diehl: Só queria saber se eu tava se já era.
[52:28] Carolina Campos: bem pobrinho tanto que quando eu preciso de alguma coisa visual eu peço para a Ana. Meu alinhamento já vai pedir direto para ela tanto que eu já combinei até com o Alejandro pelo Pode pedir para ela.
[52:38] Diego Diehl: edita vídeo também áudio visual
[52:40] Carolina Campos: Não sei Boa pergunta, mas eu posso perguntar para ela.
[52:43] Diego Diehl: Tá, beleza.
[52:45] Carolina Campos: O telefone dela ali no Whats aí chama ela também normalmente ela faz as coisas de domingo, tá? Então você manda para ela no domingo, ela faz tudo segunda-feira, tá tudo pronto.
[52:55] Diego Diehl: Tá bom. Fechou e uma última coisa.
[52:56] Carolina Campos: beleza
[52:59] Diego Diehl: Campos. Eu acho que seria bacana, a gente talvez ter algum alinhamento aproveitando até essa parte do prm entrando mais. Para a gente ter algum encontro que seja quinzenal de Treinamento comercial.
[53:16] Carolina Campos: aí a Laís ela tá montando os tópicos do que seria legal, você e o Edu trazer ele de treinamento de mercado para gente porque ela também já é mais do mercado. Ela já entende, aí acho que a gente poderia fazer o encontro para falar sobre o mercado. E outro sobre técnicas comerciais eu topo.
[53:34] Diego Diehl: Ah tá então beleza. Você tá puxando os primeiros pontos aí.
[53:37] Carolina Campos: Já tô puxando para Laís, ela vai montar aí ela vai compartilhar contigo para vocês saberem, o que que seria legal do time saber
[53:44] Diego Diehl: tá
[53:45] Carolina Campos: trazendo assim alguns gays algumas coisas e aí eu combinei até com ela da gente pegar alguns clientes nossos e trazer para conversar contigo também. Como que é ouro que ajuda hoje aí dentro.
[53:55] Diego Diehl: legal
[53:56] Carolina Campos: Você mais usa porque ajudou que não sei o quê para eles terem um pouquinho dessa dessa sensação, porque a gente não tem Case, né? Então a gente precisa urgente.
[54:04] Diego Diehl: Uma coisa que eu ia te pedir Campos é para talvez com a Laís e com o CS que foi ficar. Que a gente às vezes se a ia tá gravando ou a gente coloca gravar porque é um treinamento e tal e fala.
[54:19] Carolina Campos: Já tá fazendo?
[54:20] Diego Diehl: E aí ter alguma pergunta que faça a pessoa realmente falar e a gente marcar isso entregar para o marketing para a gente começar a ter esses cases.
[54:31] Carolina Campos: A gente tá fazendo com todo mundo que entra em treinamento novo, então a Laís no meio do treinamento. Ela tira um print faz um negocinho assim bem legalzinho, ela já fez de uma ali, manda pro marketing hoje o treinamento está sendo realizado com o pessoal da embreagem, por exemplo e todo mundo lembra a gente numa sala com a Laísa que tudo bonitinho.
[54:48] Carolina Campos: E aí a gente pode fazer assim com o cliente que é da base.
[54:52] Diego Diehl: Tá bom.
[54:52] Carolina Campos: Ela até agora focada que ela vai gravar todos os treinamentos em vídeos curtos para gente.
[54:58] Diego Diehl: a Laís
[54:58] Carolina Campos: É tudo tudo que tem dentro da plataforma, a gente vai ter tanto na Wiki que aliás perguntas e respostas como vídeos curtos mostrando cada interação dentro da ferramenta. Para que a gente possa contratar essa outra então antes de contratar eu tô deixando já todos os materiais prontos aí depois a gente contrata e só sobe tudo já junto com débito para deixar no site bonitinho.
[55:21] Carolina Campos: fechou
[55:26] Diego Diehl: é uma tipo uma Zana assim. Me fala os nomes aí a Zana.
[55:34] Carolina Campos: Ah tem o trello tem lasanha.
[55:36] Diego Diehl: Mais um. É tipo para organizar projeto tarefa rotina. é algum
[55:51] Carolina Campos: Mas dentro para fazer também.
[55:52] Diego Diehl: Eu vou eu vou achar isso Campos é só porque eu lembrei de um ponto. E nessa ferramenta que eu vou lembrar o nome achar, cara. Quando você entra tem um vídeo do CEO. Tem alguns treinamentos explicando o conceito da plataforma que tem um vídeo do sitiou?
[56:14] Carolina Campos: sim
[56:15] Diego Diehl: O meu ponto para ti é se você esse ponto aí. Não quero falar do modo controlador porque eu não quero controlar, mas uma um ponto um é falar cara. Pede para lá isso trocar uma ideia comigo, porque eu tô responsável por comunicação com o mercado. Essa parte é comunicação com o mercado pura, então é tipo, qual elemento a mais que eu jogo de gancho para o cara para ficar na cabeça dele para ele falar da hora para o mercado além do treinamento.
[56:46] Diego Diehl: Tem várias mensagenszinhas. Inclusive, eu quero por um Alejandro gravar coisa o Felipe gravar coisa eu gravar coisa, talvez você para a galera ver que tem várias pessoas na empresa, não é só uma pessoa lá Laís para a gente tem outros elementos.
[57:03] Carolina Campos: essa ferramenta?
[57:04] Diego Diehl: Pede para Laís falar comigo se conectar ou Quando ela começar a fazer. Porque eu quero me envolver nisso, tá?
[57:10] Carolina Campos: fechou
[57:11] Diego Diehl: Nos treinamentos fechou, valeu.
[57:12] Carolina Campos: Fechou até mais.