[00:04] Eduardo Stringhini: sinal tá uma m**** que eu não tô conseguindo fazer reunião.
[00:08] Junior Silva: Bom eu não sei o Felipe e o Alejandro bem não. Também tá entrando nele. Não sei se o italiano comentou lá a gente tá fechando patrimóvel lá e tem um projeto.
[00:37] Eduardo Stringhini: projeto de passar os materiais da hora para o via WhatsApp para o corretor deles lá.
[00:49] Junior Silva: tudo, né da Lopes, a gente tava discutindo agora ali, cara que vai dar um trabalhinho a mais a gente quer deixar de atender. A gente tá cobrando por licença, né no caso da Lopes da Top.
[01:04] Eduardo Stringhini: Como é que é o modelo de cobrança disso Júnior, vocês estão conseguindo comprar quanto pelo que?
[01:18] Junior Silva: Lopes
[01:18] Eduardo Stringhini: licença de corretor
[01:29] Junior Silva: E aí vão usar para no caso da Lopes? Eles não vão usar os produtos do órgão a gente vai começar pela frente de prontos deles. Então A ideia é subir todos os produtos prontos neles lá dentro da estrutura seria porque também não dá, né? Não tem nada a ver, né carregar os produtos de prontos da Lopes inclusive.
[01:59] Junior Silva: Acho que não né?
[02:00] Eduardo Stringhini: Não hoje não faço sentido isso faria sentido numa um outro projeto que a gente já pensou aí, mas engavetamos que é ter um órgão privado, mas a gente tá engavetou por enquanto. Mas mas tu tá focando na hora na Lopes, São Paulo, então seria um teste em Lopes nas redes da Lopes, São Paulo.
[02:22] Junior Silva: É na verdade só na matriz, né? Matriz aqui na parte de pronto são uns 800
[02:26] Eduardo Stringhini: Só na matriz. E quantos corretores são?
[02:51] Junior Silva: Mas em paralelo aqui, eu acho que para atualizar todos essa semana a gente teve a reunião com Diego comercial, né? Então, a gente falou de alguma estratégia, acho que o dinheiro deve ter comentado com vocês, né uma delas agora para fevereiro a gente não são. Z2 e não são 10 horas, a gente achou que era até mais por dentro, porque cara são 462 incorporadoras em São Paulo, né? Quando a gente tava olhando lá com dinheiro então mais ou menos a metade aí um pouco mais é meia hora e o restante não a gente quer bater muito forte nessas que não são.
[03:41] Junior Silva: Vai ter aqui em São Paulo e em março a gente quer definir uma estratégia para entrar em Balneário a gente viu que na verdade não é nem um segundo é o primeiro maior mercado nosso hoje de incorporadores é Balneário, Vale do Itajaí. São 471 incorporadoras mapeadas pelo homem fora aquelas que não estarão ali que a gente vai encontrar no meio do caminho.
[04:02] Junior Silva: Então eu acho que são os dois mercados assim que a gente tem a gente sabe que Balneário é um as palavras do Diego que a gente vai mexer lá que é a base. Mas a gente tá com estratégia de muito forte lá com a gente já tá com mais ou menos cinco clientes lá são ABC Alves e tem uma outra me lembrando agora.
[04:30] Junior Silva: É que o Carlos talvez lembra aí então a gente tem uma estratégia de mais ou menos locais um apoio fazer essas empresas divulgarem ó fazer um trabalho de eventos e a gente Através disso escalar Z2 também junto. E aí até a gente discutiu fazer uma proposta mais ousada. Então acho que dá pra gente fazer um trabalho legal e ainda vai talvez até fazer um Case ali para abertura de praça.
[05:10] Junior Silva: Que é um pouco do que o Diego né? Acho que a gente tem falado bastante nos fóruns ali que o Felipe fala também que a expansão a abertura do Óleo de uma praça que não tracionou ainda então acho que Balneário é um caso, né? João Pessoa tá indo Goiânia tá indo mas são casos que a gente também pensa então a gente tá fazendo um plano todo comercial ali o que ficou da gente como encomenda de próximos passos a gente pediu até para o Diego se ele conseguiria um pontinho aí alguém extrair uma relação dessas incorporadoras do órgão com o contato do anunciante lá e se possível a quantidade de empreendimentos porque a gente começa a criar uma ICP nosso no nosso lado aqui.
[06:34] Junior Silva: É porque aquele cara que a gente percebeu aqui aquele cara com um empreendimento. Ele é o cara que contrata Z2. Tem velocidade então que a gente entende é que talvez o cliente ideal para as 2 ali é um cara que tá entre acima de quatro empreendimento ali dentro de casa.
[06:16] Junior Silva: Então, a gente discutiu muito sobre essa estratégia comercial. A gente tem criado aqui uma dinâmica que a gente vai estar muito presente agora para o transacional. A gente se afastou olhava fazia ativação digital direcional, valeu. A gente está discutindo muito aqui com o nosso marketing a gente criar uma trilha agora para ele.
[06:41] Junior Silva: E em que a gente faça ali de fato uma criação de uma Cadência estimula ele fazer ali até o Diego fez alguns testes, né? Ele fazia lá, cara. Manda pelo menos um oi para os seus corretores para o coordenador. Não tem aquela cultura de estar até fazendo esse funcionamento e o incorporador do outro lado criando esse conteúdo.
[07:00] Junior Silva: Então, a gente tá batendo muito forte nessa tecla o mês de Janeiro para nós a gente. Focou muito em olhar para operação para dentro de casa para gerar valor fazer um sexo com os clientes. Então tem que gerado muito valor assim, é a gente tá acompanhando ele se deixar sozinho, eles vão cancelar então percepção.
[08:18] Junior Silva: Nossa tá porque é um exemplo, mas meus caras não estão usando ele tem um volume gigantesco são todos. A ideia aqui né? O Felipe que está tocando o transacional a gente quer trazer o neto para apoia-lo também esse transacional é? Porque de fato 2024 a gente teve pouca captura de receita do transacional.
[08:01] Junior Silva: E até uma sugestão do Diego que eu gostei. Que eu falei com ida em algumas empresas que a gente vai fazer essa campanha. De fazer essa ativação digital que a gente tá chamando talvez a gente tentar ir para um modelo de assinatura. Visto ali transacional depois porque o transacional em algumas empresas a gente tá com muita dificuldade de acessar acessar por conta de ser feito manual, então a gente quer agora esse primeiro trigo.
[08:38] Junior Silva: E que uma delas é a gente fazer a integração completa com CV para capturar venda. porque aí a gente não depende mais de ninguém para saber que aquele cara Vendeu por enquanto a gente está coçando tá batendo é tá cobrando ali para fazer essa estrutura e caminhar e a solução paliativa que a gente fez nesse meio período também foi a gente tentar aqui assumir ali aquela gestão do Então, a gente já tá discutindo com algumas empresas aqui vai ser um projeto mais desafiador porque envolve operação é muito mais humano do que a tecnologia.
[09:22] Junior Silva: Mas a gente percebe que ali a gente tem tanto oportunidade saindo Pelos Dedos assim porque o que a gente fica hoje inconformada a gente agenda visita não tem feedback, não sai bem não falei cara, não é possível 10 visita o cara vai lá, fazer o quê? O São Paulo ninguém vai lá para trocar ideia é um trânsito danado o cara facilita, a gente tem avançado muito olhando com transacional nessa frente.
[09:51] Junior Silva: E aí agora nessa frente comercial, a gente vai acelerar bem no SDR vai começar uma pessoa ligando já agora na próxima semana então se você conseguir a lista vai nos ajudar muito e aí um outro ponto deixa até abrir a pauta aqui.
[10:11] Eduardo Stringhini: Só um pouquinho que a gente estamos falando de dois assuntos aqui, né? O primeiro assunto ali de Abordar os dls concordo acho que temos que usar essa. Eu acho que não tem grana na mesa aí para a gente focar o Vale do Itajaí. Concordo que sim, é o principal mercado, só que eu acho que será para entrar lá no vespero, nós vamos ter que fazer um negócio muito consolidado, entendeu? Porque a gente entrando lá.
[10:38] Eduardo Stringhini: A gente vai acelerar o processo de criação do competidor para gente em todos os sentidos. competidor de prm competidor de ouro de Paulo de coisas que as dedões faz Porque então se é para entrar lá nós vamos ter que entrar com um modelo de conversão muito muito f*** assim e porque assim ó tem outros
[10:59] Junior Silva: então
[11:01] Eduardo Stringhini: mercados para a gente focar É lógico que lá é maior. Mas os caras são bastante consolidados lá, né? Então acho que tem que ter muitos atrativos para a gente conseguir é o Z2 é o preço é a hora é m é outra coisa que a gente vai inventar alguma coisa assim.
[11:18] Eduardo Stringhini: Para a gente conseguir fazer com que a Incorporadora somente a entrada de corretores nas plataformas. Então se é para entrar no vesp
[11:27] Alejandro Olchik: A gente não deveria ter.
[11:27] Eduardo Stringhini: temos que entrar.
[11:32] Alejandro Olchik: A desculpa só complementar isso deveria ter dúvida em relação a retenção do produto para entrar lá. Resolver retenção de produto entrando em Balneário, talvez não seja um movimento. Também na minha opinião.
[11:56] Diego Diehl: É não é falar dessa pauta aí, eu tô hoje só para dar um contexto Júnior. A gente o Edu comentou de Vitória que do wv tá entrando lá tá incomodando. Deve tem capaz de Goiânia que tá meio aberto. O Juliano não tá tracionando muito bem. Eu preciso resolver lá eu tô indo para João Pessoa.
[12:25] Diego Diehl: Daí eu tô indo para Vitória. Floripa está ainda meio descoberto, Rio de Janeiro, tá mapeado faz um tempo e não traciona e aí a gente marcou aqui ó uma reunião até na sei lá que já ficou terça, eu acho. Para a gente discutir um pouco comercial. E aí eu acho que eu acho que são duas estratégias para mim que a gente precisa decidir.
[12:42] Diego Diehl: Uma é a gente em outras praças que eles estão entrando. A gente se esforçar eu acho que a gente ganha bem a gente cerca, eles mapeia a praça e Eles não conseguem crescer na praça. E aí só oxigênio deles de receita fica limitado a Balneário, Curitiba, já tô tirando um tanto.
[13:04] Diego Diehl: E eles vão ser lá para onde porque o modelo deles não consolida a praça tão bom quanto o nosso. E a segunda opção ela cutucar eles. olhando agora a discussão e até olhando o desafio que a gente tem de Tipo eu tava falando com o Luiz hoje ali de Goiânia, daí eu falei c****** a gente não tá por exemplo, Goiânia é uma praça que a gente precisa tracionar deu uma aquecida e hoje eu não tô conseguindo fazer nada, além de um tráfego pago lá de corretor, talvez eu até falei para o Luiz Luiz, vamos arrumar uma conta para disparar eu ponho uma pessoa cuidar da conta interagir com corretor para a gente tracionar audiência e tá parado lá Floripa também Rio também João Pessoa também então eu acho que a definição aqui.
[13:51] Diego Diehl: É foco comercial e qual que é o melhor estratégia? Eu fico em dúvida ainda de Balneário, acho que a gente não tá ainda. Talvez o Júnior pensando alto aqui, a gente tá falando Março, né? Mas cara, ele vai fazer assim, ó. E talvez eu acho que a gente tem que atacar balneário em algum momento e quando for entrar lá tem que entrar com pote de 200k para gastar em um combo em um mês e meio dois para fazer um barulho gigantesco, todo mundo comentar, senão vai ser esforço desperdiçado e eu acho que e o ponto é esse só a minha Escutando minha sugestão.
[14:50] Diego Diehl: Daí a gente pode discutir. É talvez até em Balneário a gente fala que Balneário tá forte ali, né? Talvez a gente pode mapear redondeza ele por exemplo tenha Eles não tão fortes. Ainda toda aquelas Prainha que estão crescendo ali, Porto Belo, talvez a gente possa dar uma tacada em volta.
[14:46] Diego Diehl: Se consolidar para quando for Balneário a gente realmente atacar com os dois pé no peito, mas hoje olhando para orla, eu até vendo a conversa de segunda Júnior é segunda órulo, eu acho que a gente tá longe de estar Maduro Tanto. Em operação quanto em pessoas quanto em recurso para dar um tiro forte lá em Balneário, tá só acrescentando ali então talvez passar para Maio passar para junho gerar receita fazer um cacho e se preparar para entrar lá, então é só uma opinião acrescentando aqui da nossa reunião de segunda, tá?
[15:18] Junior Silva: Não legal, eu acho assim. Ó, cara, a gente já entrou, né em Balneário. Então existe uma dor latente lá para isso e de fato a gente vai entrar eu tenho uma filosofia um pouco diferente, né? Eu acho que o dedo para outras áreas porque ele tá confortável. Quando a gente começar a mexer com ele em casa.
[15:42] Junior Silva: Ele vai ter que se reagir e eu acho que independente dele reagir cara, a gente tá com um produto muito avançado e ele ainda não se decidiu se vai ser um Marketplace. Então, ele tá no meio do caminho e os caras que estão lá, cara. A gente vai para Porto Alegre, a gente tem dificuldade conhece tá girando do Itajaí, eu acho que a gente pensar eu concordo a gente ainda tá crescendo eu diria por conta de maturidade.
[16:38] Junior Silva: De maturidade de um coordenador de parcerias é outro nível em relação a São Paulo. É a gente percebeu já pelas próprias processos ideal você pega outras incorporadoras lá se fechando não abre para qualquer um ela tá ganificando o cara então ele tá muito mais maduro em relação ao canal ele entende que ele tem que visitar Imobiliária, ele tem que fazer uma campanha diferente.
[17:46] Junior Silva: Ele tá entendendo esse valor. já aqui em São Paulo ainda há uma representatividade muito grande da Use é meio, né? Ali 50 às vezes representa seus 60 e por conta que eu acho que tem muito um peso do lado incorporador que ele não fazer o parceria desmanchar. Lá já em Balneário.
[17:46] Junior Silva: Vale do Itajaí, não é realidade, você tem uma House. Porque o mercado te boicota de medo de São coisas que eu vi deles deles então é a gente pensar eu acho que o dwv a gente tem condições juntos de fazer barulho e a gente pode pensar essa estratégia aqui, vamos pensar uma coisa aqui tão diferente, cara, porque tem eu falei com o Diego.
[17:59] Junior Silva: Eu fiz uma conta lá, se a gente pegar os vinte por cento de óleo e Z2. A gente tá falando de achar um cara em Balneário que nos represente a um grupo de embaixadores que foi a minha proposta. Por exemplo. Digamos que a gente pega o Guilherme a luz corretores embaixadores da região e fala assim, cara, tu vai ser só.
[18:23] Junior Silva: Meio que o conceito do sócio né, meu sócio Regional 20% dessa vertical aqui dessa receita vai vir para esse fundo de embaixadores que vai ser distribuído entre você e mais três caras aqui. cara as receitas de 40 Sem ele fazer. E aí eu separei duas coisas essa receita, né? A gente separou a gestão e o embaixador que eu falei assim cara Embaixador não faz gestão.
[18:51] Junior Silva: Embaixador faz audiência Mas a gente tem que ter um time de lado de baixo de final de funil para fazer gestão Incorporadora que é um pouco do que o Juliano só. Você pegar o Juliano que vai fazer a parte gestão. E você tem que ter um cara Popular eu acho que para mim ali para ser embaixador do óleo igual tem lá Miss verão quem Embaixadora da Itaipava vai ter um cara f*** lá do mercado imobiliário e que ele vai fazer isso porque que ele é a gente é gente boa.
[19:42] Junior Silva: Engraçado não eu acho porque a gente vai botar dinheiro no bolso. E principalmente gerar negócio para ele que forma de gerar negócio. Poxa tem.
[19:52] Eduardo Stringhini: Eu gostei dessa ideia aí. Eu gostei dessa ideia, eu acho que
[19:55] Junior Silva: e funciona Funciona é dos caras muito f***. p****, você pega pega três influências do Sul ali aqueles top. Se ele não topar pega o top 10 entre os top 10. Cara esses caras fazem barulho, né?
[20:19] Diego Diehl: hoje
[20:19] Alejandro Olchik: É o que é o que é wv tentou fazer com Sérgio Lange em São Paulo.
[20:24] Junior Silva: Com Sérgio não deu certo porque ele não é assim cara influente e ele queria na verdade o inverso ele queria que serve o lanche não trouxesse corretor o processo. então
[20:43] Diego Diehl: Eu gosto dessa ideia e cara sendo bem prático assim, ó. Gosto da ideia e se a gente pegar assim, eu acho que não pode sair. Já errar já vai aprender esses caras eles não fazem proativamente, não. É isso que eu ia falar e se a gente escolher ou João Pessoa ou Goiânia pegar e a gente virar um esforço lá tem uma reunião semanal para ver o que a gente se esforça aprende erra.
[21:16] Diego Diehl: Mapeia estabiliza processo. Em dois meses vai aí cara validando a gente vai atirar em Balneário. Eu só não acho que tem que rodar MVP lá.
[21:30] Eduardo Stringhini: Eu acho que nós estamos.
[21:31] Junior Silva: o Diego
[21:36] Eduardo Stringhini: Fala aí, Júnior, que eu tô com delay aqui.
[21:41] Junior Silva: Não então Concordo, eu acho que pode ser a gente roda a outra Praça, Goiânia, por exemplo que eu eu tenho uma baita entrada lá, eu acho que dá para a gente estacionar em Goiânia. Vamos tentar trazer o Ricardo Martins para o nosso lado. Ele é meio estrela cara, mas se a gente pegar esse cara para ser um Embaixador nosso em Goiânia fudeu.
[21:58] Junior Silva: a história
[21:59] Diego Diehl: Alguma coisa assim e aí eu me comprometo a junto e mapear esse processo escrever porque quando for para Balneário tem que multiplicar por 5 daí e a gente mata por esse processo aí de marketing porque é marketing isso aí, né, cara? É digo.
[22:19] Junior Silva: gente pode olhar. A gente poderia olhar pensar João Pessoa em Goiânia. Porque você vai estar lá em João Pessoa lá embaixo, eu já Como pego com Feitosa lá a gente faz uma reunião já agora em fevereiro Organize estratégia pega os principais influências da cidade. Traz ele para os nossos lados.
[22:38] Junior Silva: A gente explica o projeto bola aqui, eu tô Caminhando com um projeto aqui que eu devo bater na próxima semana. É um piá para corretor assessoria de imprensa lá especialidade dela e a ideia é a plano bancar para essa menina.
[23:07] Diego Diehl: Tá tá eliminando o ruído aí é essa palavra aí, cara. Até mandei um áudio para o Felipe. Hoje. Eu entrevistei uma menina que me indicaram só para Ver o que ela falava hoje de manhã que um cara de Curitiba indicou ela é RP. E cara é esse essa função dentro do marketing que rola RP talvez Bombando com tráfico pago só que a gente tem que ter estrutura para dar munição para esses caras porque eles são embaixadores, mas eles não ficam criando tudo sozinho, eles fazem o que a gente quiser e o que a gente indicar né? Mas tem que ter essa estrutura de apoio aí mesmo, mas aí essa RP ela pode apoiar a gente em João Pessoa Goiânia com outro influencer.
[23:51] Diego Diehl: Ou é só da plano essa RP?
[23:55] Junior Silva: Não não eu quero criar um pacote. Qual que é a ideia só vou explicar bem rapidamente, né? Vocês já deve ter visto um conceito do Acelera aí que é uma plataforma da Globo que ele pega os artistas e vem de pacote de vida dos
[24:05] Diego Diehl: c******
[24:06] Junior Silva: Artistas, entendeu? Eu tô criando esse grupo de onde Dentro. Dessa assessoria de imprensa a gente vai ter vários embaixadores no mercado imobiliário. E aí a Incorporadora agora plano foi lá e contratou o Ricardo Martins pagou quase 150. Tá mas aí encontrar os influentes locais, cara, a gente mapeia rapidão.
[24:52] Junior Silva: Dá uma pesquisa. A gente poderia já rabiscar sobre esse fundo do embaixador e dá para funcionar certinho. E acho que os caras vão se animar.
[25:12] Diego Diehl: empresa com Embaixador ou algo assim E vamos vamos pensar em direcionamento comercial no sentido de a gente rodar esse MVP que wv não tá forte não vai incomodar em João Pessoa e Goiânia esse processo aprende a fazer. E aí vai para Balneário quando a gente decidir tipo em seguida com essa.
[25:35] Eduardo Stringhini: Dá para incluir Vitória, inclusive se quiser.
[25:40] Diego Diehl: Nesse primeiro round.
[25:43] Junior Silva: Que lançando fazendo João Pessoa em Goiânia, a gente já a gente vai ter tudo validado Edu. Aí a gente vai o canhão a gente vai levar para onde for acordar agora acertamos dá para fazer isso em cinco regiões do aves, vamos tentar. é Vitória fazer por exemplo, sei lá, Rio de Janeiro que também não
[26:02] Diego Diehl: É isso aí essa parte da RP é uma
[26:04] Junior Silva: Campinas
[26:05] Diego Diehl: linha de alavanca de uma expansão de praça, né? Aí a gente entra com o Luiz lá, vamos. Disparar para os corretores entra num digital para captar corretor entra ligando para imobiliária para integrar tem que fazer esse combo aí acontecer de operação com foco. Talvez a gente até escolha uma Júnior para a gente não dispersar energia.
[26:28] Diego Diehl: Talvez escolher uma começar com uma pelo menos agora, vou para João Pessoa. Vamos focar em João Pessoa e ver o que acontece lá a gente já desdobra o que aconteceu em Goiânia em seguida.
[26:39] Junior Silva: Vamos podemos.
[26:40] Diego Diehl: Porque a gente tá percebendo aqui Júnior de dificuldade. Assim ó, se a gente tiver tração a gente pode mapear o Brasil inteiro. Então aquela lista de empreendimentos vai crescer o quanto a gente quiser, só que a gente precisa antes disso aprender a tracionar uma numa fórmula mais escalável que essa mistura eu acho que você traz uma pegada de marketing que a gente tá.
[27:05] Diego Diehl: Um tempo atrás aí é fazer essas alavancas acontecerem numa praça, só nem que a gente gasta um mês para ter tempo de aprender antes de ter volume. Depois que aprender daí a gente escala para Vitória, Goiânia e balneário por último. Então repetindo só para a gente convergir.
[27:27] Junior Silva: Então esse ponto acho que o próximo passo aqui seria a gente. Agendar então reunião com o primeiro foi a relação lá que você precisava depois ver se você consegue me enviar, né das empresas aí para a gente começar semana que vem.
[27:49] Diego Diehl: Tá anotado já é nome Incorporadora quantidade da região de São Paulo?
[27:59] Junior Silva: isso São Paulo
[27:59] Diego Diehl: tá Estado de São Paulo
[28:06] Junior Silva: reunião com Feitosa para mapear Influências de João Pessoa a gente precisa falar.
[28:14] Alejandro Olchik: Quem é o cliente que mais usa na plataforma Júnior?
[28:24] Junior Silva: Ele é o melhor cara para responder.
[28:33] Carlos Stoppa: Porque tava desmontando. É a paz e Gregory é o cliente que mais usa hoje o mais engajada.
[28:42] Alejandro Olchik: É a mais engajada e você chegaram a
[28:44] Carlos Stoppa: é
[28:46] Alejandro Olchik: ter um bate-papo assim, o que que ela mais valoriza e tal assim do ponto de vista dela da Paz.
[28:56] Carlos Stoppa: O de valorizar em sentido do uso.
[29:00] Alejandro Olchik: É do valor que ela vê assim, o que que é igual o principal driver de uso, né? Porque tem gente que tipo não tá utilizando e tem um hospital utilizando para cacete, né? Tipo pais e Gregory no caso deles é o que motivo tá usando tanto qual o principal valor que ela deve?
[29:23] Carlos Stoppa: Se eu tiver errado você me corrige Júnior, mas eu acho que lá a Érica ela tá muito próxima ao time. Então ela cuida ela fica bem próxima de todos os gerentes, tudo que eles precisam ela atende na mesma hora. E ela sempre pergunta para mim as novidades, como que a gente pode estar melhorando o dia a dia do gerentes ela pede presencial, pede reunião online.
[29:44] Carlos Stoppa: Então eu acho que ela fica muito em cima do time dela diferente de algumas outras empresas, né? Que quando tem um administrador que não tá tão próximo dos parceiros dos gerentes. Desculpa aí a gente sempre a diferença de relacionamento mesmo de evolução na plataforma.
[30:01] Diego Diehl: A chave tá na liderança dos gerentes. Porque eles estão no caos e a liderança tem que tracionar os caras, né?
[30:08] Carlos Stoppa: Ela dá uma condição muito boa.
[30:08] Alejandro Olchik: O gerentes é só no WhatsApp, né? Quem usa o sistema ela é ela que tá entrando no sistema está acompanhando ela usuária.
[30:15] Carlos Stoppa: Isso ela cria automação em nome deles, né os disparos porque eles faz bastante ação de rua, né? Eles vão treinar as imobiliárias, eles acompanham os lançamentos faz o Meet. Enfim. E aí tudo que ela precisa comunicar em massa ela faz algumas ações no sistema agora ela tá tomando uma nova direção de colocar eles para preencherem um sistema também.
[30:41] Diego Diehl: É a Érica.
[30:42] Carlos Stoppa: É a Érica.
[30:45] Diego Diehl: Engraçado que antes mas antes tinha três quatro usuários da Paz acessando e agora só Érica.
[30:56] Carlos Stoppa: engano, eles estão com sete ou oito coordenadores de parceria agora. Quando entrou aqui entrou com três?
[31:03] Diego Diehl: não tô falando dos acessos a hora do
[31:06] Carlos Stoppa: Não.
[31:12] Junior Silva: Eu anotei aqui então para a gente poder falar e aí o O Alejandro até um outro assunto que tava aqui e aí já mudando Diego. Eu anotei aqui tá para a gente
[31:22] Diego Diehl: João Pessoa
[31:22] Junior Silva: próximo passo é João Pessoa depois só para a gente lembrar aquilo que ficou para falar de João Pessoa em Goiânia, depois quem sabe para Santa Catarina a ideia de avançar projetos dos embaixadores. Ele precisa alinhar a reunião para você eu e você pra gente escrever, o que que a gente entrega para o embaixador, por exemplo.
[31:41] Junior Silva: Posso dar uma conta de z2a, a gente pode dar acesso a produtos de fora do Estado para ele. Ele tem lá por exemplo na integração integrada integração com CRM dele de todos os produtos do Brasil do óvulo.
[31:49] Diego Diehl: Cara que não gera custo fixo alto para gente por Embaixador Embaixador de quem é tudo aí eu li isto ajuda a listar o que a gente pode entregar o que você entrega. É a proposta para o embaixador, né?
[32:06] Junior Silva: Embaixador E aí Outro ponto que a gente comentou Alejandro que eu quero ver se tá sentindo. A gente hoje tá com usuários únicos imobiliárias. Eu queria pegar essa lista tirar todo mundo que é órgão. E te mandar de alguma forma você fazer um cruzamento se esse cara existe dentro do homem.
[32:31] Junior Silva: A gente ter ciência assim, cara, será que um trabalho de automação e ativação na base de Z2 paraólogo faz sentido a gente fazer o cara conhecer órgão porque Teoricamente esse cara não tá cadastrado. Pode ser que tá com outro usuário ou pode ser que ele não conhece.
[32:49] Diego Diehl: O Júnior é deixa até traduzir a meta. Ali o ponto é como é que a gente leva todo mundo da Z2 paraólogo. Esse é o objetivo. Sai mandar planilha para um lado para o outro look a like, sei lá o que fazer, mas o ponto é como é que a Z2 contribuem para levar usuários para orla, já tô falando com o Carlão dos usuários para mandar o link sempre no Script dos clientes e dois para o órgão.
[33:18] Diego Diehl: E o disparador que a gente tem lá de cidade o que for o que como que a gente pode fazer a galera entrar na orla? Esse é o ponto. Será multa?
[33:32] Alejandro Olchik: Já tá rodando esse teste com João Pessoa, eu não consegui parar para cruzar os dados, então a gente já vai ter exemplo se funciona não para tracionar corretores. Eu tô achando que não funciona muito bem assim para gerar, mas eu tenho que pegar a base dos disparos que foi feito o pessoal que recebeu e vê quantos criaram cadastros na ordem, entendeu? E esse dado eu já tenho inclusive me passaram a tabela, eu acho que a gente pode começar por aí.
[33:56] Alejandro Olchik: Se a gente não tiver um método
[33:56] Diego Diehl: então é
[33:57] Alejandro Olchik: efetivo de trazer para dentro não faz sentido, né? Tipo a perda de tempo.
[34:01] Diego Diehl: Então é o mesma coisa que a gente está falando tudo talvez tudo que a gente está falando agora, vamos testar E focar em João Pessoa Júnior falou do embaixador. Júnior é uma linha das nossas ações para estourar uma praça aí a outra linha, É como é que a gente dispara e traz corretora outra linha É.
[34:21] Diego Diehl: a visita
[34:21] Alejandro Olchik: Deixa eu ver se eu consigo cruzar ali João Pessoa eu consigo realmente não conseguir parar tá atolado aqui cruzar esses números e vamos dar alguns sites já se tá funcionando
[34:30] Junior Silva: Mas são coisas diferentes, tá Alejandro são coisas diferentes o João Pessoa
[34:31] Alejandro Olchik: para trazer.
[34:35] Junior Silva: a gente fez uma ativação de uma base que dá ativada base que nem é. Nossa lá o robô isso é uma coisa então o robô foi lá encontrou.
[34:49] Alejandro Olchik: Qual a diferença?
[34:51] Junior Silva: A diferença é que o outro ele já tá interagindo com o comprador ele conhece e nem e ele não vem de origem ano, eu sei que esse cara corretor é milhares.
[35:01] Alejandro Olchik: Não mas esse é um grupo de corretores que foi importado é a mesma é a mesma lógica é a mesma lógica.
[35:08] Junior Silva: Não e assim ó, a gente só fez disparo, né? A gente só fez disparo também
[35:08] Eduardo Stringhini: Não é? Não é meu zoológico. Não é mesológica porque em João
[35:16] Alejandro Olchik: Não tem cliente.
[35:17] Eduardo Stringhini: Pessoa não é a mesma lógica João Pessoa. O Júnior não tem cliente de corretor usando a base. O Júnior está falando de corretor.
[35:28] Junior Silva: Não tem nenhum cliente em João Pessoa como você dois?
[35:29] Eduardo Stringhini: essa lista de João Pessoa é uma Essa lista de João Pessoa como não tem cliente lá não tem não tem corretora registrado lá com conversas registrados em João Pessoa. Então é uma Base Fria mesmo.
[35:45] Alejandro Olchik: Realmente. Desculpa, eu não tô entendendo a diferença a gente quer validar o negócio não tem porque pegar e fazer em cima da base de São Paulo, entendeu? Tipo não faz o menor sentido na minha cabeça. A gente tem uma base ali tem um disparo que já está rodando com mensagens que já estão rodando em João Pessoa.
[36:07] Alejandro Olchik: Então, eles pode rever o tipo de mensagem efetividade delas, mas acho que botar mais uma lógica nem olhou o resultado efetivo de João Pessoa, parece que é mais do que logo para Sem Análise
[36:22] Junior Silva: Eu não sei se é muito complexo assim ó na minha visão o Leandro hoje a gente tem milhares e milhares de corretores hoje cadastrados dentro de São Paulo através do Coordenador. Eu não sei se esse cara tá no óleo na minha intenção aqui era como que a gente pode levar esse cara por hora se ele não está lá se para vocês não faz sentido olhar agora, beleza? Eu acho que a gente olha depois é mas a minha intenção eu acho que era na verdade cara.
[36:48] Junior Silva: Todo mundo que tá no G2 é o dia mesmo, meu bem. Está no ônibus, só que hoje ele nem sabe ele não tem como saber.
[36:56] Alejandro Olchik: a lógica mesmo, eu tô vivendo. Eu tô achando que esse disparador ele não tem um potencial muito grande de gerar volume e gerar cadastro. Né como lógica de aquisição de corretores, né? E eu quero confirmar isso com João Pessoa. Se tiver alguma questão diferente dessa em relação a São Paulo, a gente coloca as hipóteses ali valida, mas um mínimo que a gente tem que fazer validar, o que está acontecendo em João Pessoa.
[37:21] Junior Silva: Mas assim o Felipe tá aí, qual que é o número de corretores ativados lá em João Pessoa? Você lembra agora?
[37:28] Luiz Felipe: A gente tem uma se eu não me engano era alguma coisa em torno de 300 e pouco dava quase. Foram 1500 1500 e pouco e começa a
[37:36] Alejandro Olchik: 13 mil já tinha enviado para mil a lista que eu recebi. dos 3.000
[37:45] Luiz Felipe: atividade lá de quase 30% pelo que eu tava olhando deve estar em paz 5.
[37:48] Diego Diehl: É uma taxa.
[37:51] Luiz Felipe: e pouco agora o ponto é tem a questão do script do disparo e também o que a gente tava colocando, né? A gente tava mandando lá para o Felipe para o Felipe mandar uma mensagem ali para ele. E aí acho que essa segunda mensagem que é o canal depois que ele demonstra interesse.
[38:11] Alejandro Olchik: Mais ou menos.
[38:12] Luiz Felipe: interesse como Por que mais ou menos?
[38:17] Alejandro Olchik: Porque na verdade é uma das coisas que eu vi superficialmente é que grande partes é um robô que responde automaticamente desses números. Então é um percentual não é tão grande que responde as mensagens que são enviadas e quando responde eles têm pronto atendimento ali que nem um mês o corretor que tá respondendo um tipo de robô.
[38:33] Alejandro Olchik: Que número é esse? Em relação à qualificação do número então depois disso ele já aquisição dessa base que não é ouro. Eu tenho dúvida da riqueza dela assim para tá trazendo.
[38:49] Diego Diehl: Cara. Acho que está batendo uma tecla de Ela é micro. Não tem Bala de Prata a gente precisa pegar corretores se a gente tem número de telefone deles e tem WhatsApp para mandar é mais uma alavanca para a gente atacar não só ela não vai funcionar. Ele tem que inteirar ela para João Pessoa independente da efetividade.
[39:14] Diego Diehl: Os cara recebeu uma mensagem escutou sobre a órgão, ele já ouviu falar em órgão por mais que ele não cadastre não importa lá na imobiliária dele entregar um panfleto, ele vai falar Caramba, vocês me mandaram mensagem é verdade? Isso é verdade cadastro. Então acho que
[39:30] Junior Silva: Por exemplo nos Balneário, a gente estava olhando lá tem quatro mil e poucos Imobiliários, cara, só de forma inteligente assim ó, a gente só tem disparo. Tem que fazer um look já está no Facebook para reduzir teu CPF que é uma série de estratégia, pode ser feita essa lista hoje a minha dúvida.
[40:36] Junior Silva: Poxa, eu tenho 40 50. Tenho 40 mil caras de São Paulo. Para mim é extremamente importante que eles estejam. Eu não sei você não sabe aí a minha primeira proposta era vamos saber se vale pelo menos a gente gastar uma energia, aí eu iria te mandar essa lista. Para você não sei fazer um aquário fazer aí a gente pode cruzar daqui nosso vai ser número de telefone.
[40:22] Junior Silva: Né, a gente tem poucos e-mails aqui agora, vamos fazer uma ativação digital. Posso envolver ele a gente pode subir lá compartilhar o público dentro do Facebook, não preciso mandar a lista completa. Eu entro lá o Facebook encontro eu compartilho tudo para Mariana é cara no final. Eu quero que vocês crescerem BWB vai crescer então todos os dias eu vou pensar nisso.
[40:49] Alejandro Olchik: Não isso a gente faz a gente consegue a gente consegue montar um público fazer uma campanha de tráfico para entrar na aula em cima dos que não são corretores isso se a gente faz e joga para área e faz uma campanha de tráfego. Mas a gente não vai testar entendeu? Isso é bem tranquilo de fazer é ver se tem um custo um pouco menor de aquisição de corretor do que as nossas campanhas tradicionais.
[41:15] Alejandro Olchik: E faz um comparativo se reduz o custo de aquisição.
[41:19] Junior Silva: Outra coisa João Pessoa. Eu acho que o disparo foi muito assim é mais controlada. A gente não ligou o turbo lá, né? Porque até não vale dois.
[41:30] Diego Diehl: E tava no celular do Felipe, né? Não era dar volume. Então você está falando de linhas, né? A gente falou do malinha de proposta para Embaixador que a RB vai ajudar a gente vai fazer uma proposta a outra linha É. Varrer pegar número disparar no WhatsApp a outra linha É como fazer marketing digital para essa galera não tem Bala de Prata a gente se a gente quiser transformar praça em quatro meses e não em três anos.
[41:55] Diego Diehl: Tem que o cara tem que vem 7 lugares sete lugares diferentes. Então é a minha gente, tem que ter festividade, agora tem que pegar e mapear. O disparo aproveitar a ferramenta parar e-mail parar marketing digital eu vou lá na praça fazer Incorporadora divulgar na lista de transmissão dela, que daí é um ponto que eu vou fazer com Incorporadora.
[42:20] Diego Diehl: Eu acho que a gente tem que só listar a ação gente focar em João Pessoa e ver o que que a gente consegue fazer se tornar replicável. Que cara se dá para fazer João Pessoa dá para fazer em outra Praça também?
[42:34] Junior Silva: Não beleza Tá alinhado então esse da lista Alejandro, se for o caso eu peço para o neto que a gente ia criar um pouco no Instagram lá. Tem na cidade de São Paulo?
[42:43] Alejandro Olchik: A gente cria Júnior a gente faz as campanhas, a gente faz as campanhas já Tu quer tu quer que a gente faz as campanhas porque fica na gestão da combate da Marina.
[42:58] Junior Silva: Essa minha audiência e compartilhar esse público. Então eu consigo importar lá ele encontra eu crio um público e Compartilho, é só essa lista com ela. Aí ela pega isso lá e faz o extrato dos fatos, só que o que eu comentei era muito mais inteligente e vem subir todo mundo subir só quem tá fora do homem.
[43:32] Junior Silva: Quem já tá no ó, você já tá infartando. Por isso que eu te falei do cruzamento faz sentido.
[43:39] Alejandro Olchik: importar a gente tem já tem o Luca Lite dos nossos usuários, a gente faz um do de vocês nós que não estejam ao nosso. E aí mata.
[43:46] Diego Diehl: Uma coisa é alvo, né? É diferente no que ela é.
[43:50] Alejandro Olchik: Fazer exatamente naquele lá, mas que
[43:51] Diego Diehl: É algo.
[43:58] Alejandro Olchik: sejam nossos.
[44:01] Diego Diehl: E talvez agora ficou a gente vai lhe dar daí eu dá para a gente eu não lembro Luiz que que a gente falou que o cliente entrou bem na hora, mas da gente Ativar João Pessoa ajustar João Pessoa para não ser eu vou conversar com Felipe, mas me parece que não faz sentido o Felipe ficar respondendo isso a gente resolver quem é que vai cuidar desse WhatsApp que está disparando.
[44:26] Diego Diehl: É isso, né?
[44:28] Luiz Felipe: O ideal é que tem uma pessoa né na ponta aí para fazer esse relacionamento com o parceiro então bom a gente fez a gente disparou e demonstra o interesse foi para o celular do Felipe. É legal que se esse cara não interagir e tem o mínimo de ações, né mínimo de Cadência de
[44:43] Diego Diehl: Até talvez luz, minha ideia tá dá?
[44:44] Luiz Felipe: relacionamento para poder evoluir.
[44:50] Diego Diehl: para a gente interagir do próprio número que dispara. Que daí nem leva o cara para outro já vai interage ali mesmo.
[44:58] Luiz Felipe: exatamente
[45:00] Diego Diehl: É isso aí que eu quero fazer daí a gente vai por. A gente vai pôr. Alguém conversar com esses corretores engajar falar trocar uma ideia para não é com uma mensagem que se converte é trocando meia dúzia de palavra com o corretor. Dá o m para o cara daí a gente fala, manda um print daí eu organizo isso aqui.
[45:21] Junior Silva: O Diego você podia olhar também, porque como você vai em março lá pegar alguns que mais interagiram a gente é um café lá, cara.
[45:27] Diego Diehl: Eu acabei de ordenar, eu mandei mensagem para três agora tem um cara com 380 logins, eu mandei agora para dois eu vou tomar um café e talvez até chamar um dia que eu contratar um filme Maker passa o café da manhã. O cara gravando já pega o depoimento. Daí a gente pega esses depoimentos e talvez lança no digital para ter corretor de lá falando da hora.
[45:52] Junior Silva: Não beleza, beleza. A qualificação lá Diego, acho que o Guilherme. O Marcelo te falou, né? A gente vai subir semana que vem a sincronização dos arquivos que é de tabela, você comentou lá no Z2. Então semana que vem já sobe, aí a gente passa discutir lá a questão da qualificação que algumas empresas.
[46:26] Diego Diehl: Tá o sobre os arquivos eu até mandei a mensagem para o Guilherme, né, Guilherme Rocha. Marcelo Tadeu eu falei com ele só de um ponto que a gente está ajustando lá as nomenclaturas Alejandro dos arquivos e tal. Só para a gente aproveitar que o Marcelo está ajustando isso agora que talvez Júnior.
[46:52] Diego Diehl: Vocês estão organizando só atualização de tabela. só
[47:04] Junior Silva: ele vai conseguir sim.
[47:06] Diego Diehl: Fechou, eu joguei o print lá de nomenclatura tanto para o nosso time interno que eu acho que era o Gui, não sei quem que apresentou hoje na segunda Leandro. Mandei o print das nomenclaturas do Z2 a Enfim vai alinhar isso aí, né?
[47:23] Junior Silva: Se tiver as nomenclaturas a gente consegue fazer o filtro que vai ficar melhor.
[47:27] Diego Diehl: E daí o cara na mensagem no Script está lá a apresentação tá lá Memorial, se mudar algo já tá sincronizado, já tá certinho.
[47:41] Junior Silva: Cara. A ideia é semana que vem a gente já tá com isso rodando aí.
[47:41] Diego Diehl: Tá então arquivo é uma duas semanas então para sincronizar, né? Tá não fechou. Você tá evoluindo é que tem cliente a praia de me deu uma pressionada porque eu falei que integrava. Daí.
[48:00] Junior Silva: É o que a gente faz aqui, o Diego só comentar a gente atualiza para ele. Toma virou no órulo a gente atualiza para ele, ele nem percebe.
[48:07] Diego Diehl: É que a hora no integrado que você vê atualiza de hora em hora quase a imunidade um corretor oferece a unidade em Curitiba. Isso aí é o pecado da vez em São Paulo a galera caga e fala com o gerente em Curitiba. morte
[48:26] Junior Silva: Não legal, cara. Se você quiser falar para ele a gente passa.
[48:27] Eduardo Stringhini: Eu acho sua função aí extremamente importantes. Eu acho essa função é extremamente importante os clientes. Querem muito isso. Acho que tem a gente tem que realmente priorizar isso para o desenvolvimento.
[48:38] Diego Diehl: Então beleza
[48:39] Junior Silva: Não semana que vem tá pronto na verdade. Semana que vem já sobe lá cara nos pontos que eu tinha aqui de até dos outros lá, a única coisa que eu queria do era agendar uma reunião que a gente conheceu clubes aí cara, o que que tem de legal, a gente vai falar agora de pipeline de oportunidades e vai colocar no World.
[49:02] Junior Silva: Mac, então agora em março a gente vai olhar na próxima Sprint para colocar e atuar nisso. Então eu já queria olhar fala cara. Que que tem de massa, aí a gente já vem com as mesmas ideias aqui.
[49:15] Eduardo Stringhini: Vamos olhar vamos marcar até porque
[49:17] Junior Silva: Você quer?
[49:18] Eduardo Stringhini: é o seguinte. Até porque eu falei com o ITA, eu preciso montar um modelo para essas operações. De GD que a gente tem parceria aí tá que na verdade nenhuma tá usando o nosso sistema e a ideia é botar o Z2 não então. Só que tem algumas questões tem questões de precificação e questões de desenvolvimento que a gente precisa evoluir.
[49:44] Junior Silva: Eu acho precificação. Vocês estão em casa? Eu acho que mais é olhar a questão de desenvolvimento.
[49:50] Diego Diehl: A gente tá com três operações ali que o Edu só precisa ter Ok um preço parecido com a Blues. De 180 por usuário o Edu já tocava a gente começa a implementar no GD. Inclusive você aproxima dessas operações de TV para entender o que que os cara fazem já que você quer criar uma.
[50:14] Diego Diehl: E a gente já valido o produto para amadurecer ele mais de perto então, acho que só travou ali no item precificação.
[50:21] Junior Silva: Cara, passa a tabelinha lá do que que tem de usuário cada um é mas vamos seguir, eu acho que cara eu acho assim, tem que ficar o mesmo preço que vocês estão. Paciência não é um cliente final é vocês, então vamos pegar o mesmo, mas pelo menos a gente já vai entendendo aqui o teu time usando nos dar feedback para c******.
[50:43] Junior Silva: Vai dar ideia para caramba também a gente fazer um cara. Acho que vai ser muito bom.
[50:48] Eduardo Stringhini: A gente plantando. A gente implantando é a melhor forma da gente priorizar o desenvolvimento e a gente implantando esses clientes aí entendeu? Podemos fazer a reunião com planos ali tem muita
[50:58] Junior Silva: O que que vocês estão usando viu?
[51:01] Eduardo Stringhini: coisa inútil. Então é tem muita coisa ali que é inútil no clube, então a gente implantando em uns dois clientes.
[51:11] Diego Diehl: de negócios. O da êxo como é que tá funcionando? Vai ser bem legal Júnior para você ver como é que perseguia está controlando o funil de negócios de uma forma madura. Mas vamos dar esses dois passos plumes apresenta, o Edu sabe exatamente, o que que agrega valor aí pula as besteiras.
[51:29] Diego Diehl: E aí Edu eu te ajudo. Se quiser fazer o simulador eu mando certinho. Para daí só validar no grupo do az2 ali, a gente vai começar a implantar.
[51:39] Eduardo Stringhini: Eu marquei eu marquei sexta-feira tá? Cueta e com a Natália da riot de Vitória para o ITA mostrar para ela o sistema ali. O primeiro que a gente quer fechar e o rio tinha em Vitória usar Z2. Então seria a primeira reunião vai ser de tarde sexta-feira.
[52:00] Alejandro Olchik: Alguma ativação transacional com o Júnior e Mari? Na mesma lógica do GD não.
[52:12] Eduardo Stringhini: Não puxei esse assunto não puxamos
[52:13] Junior Silva: A gente não fez não.
[52:16] Alejandro Olchik: Porque eu acho que isso aqui isso
[52:16] Junior Silva: A gente não fez.
[52:18] Alejandro Olchik: daí também tá na pauta horas, né da gente pegar e fazer uma ativação transacional para ver o efeito na geração e depois o resultado em cima de alguma Incorporadora, já passou aqui algumas vezes, a gente não foi adiante, né? Tipo, acho que poderia fazer uma pelo menos para testar.
[52:34] Alejandro Olchik: E ver como é que isso funciona.
[52:38] Junior Silva: Não eu acho que vai fazer bastante sentido aqui a gente fechar também, a gente ficou de escolher dois clientes o último papo Alejandro a gente tinha escolhido. Os dois lá mas não avançamos no papo com a Mari. eu vou reforçar e
[52:49] Alejandro Olchik: Eu já até passei aquela lista para Mari. A Mari tá no grupo da Z2 e ela tipo sabe tudo que tá pagando ativação fixa etc e Enfim, é só mandar dar uma sugestão ali. Marca ela e ela vai retomar vai dizer o que ela acha, ela já tá gripada em relação a isso.
[53:11] Junior Silva: Tá bom combinado. Tem tudo aquilo, não sei se vocês têm acesso ao documento, mas eu vou. Compartilhar aqui o link aqui.
[53:23] Diego Diehl: É Compartilhe o link aí de novo. Júnior eu vou puxar vou me comprometer aqui já alistar algumas ações que a gente tá falando da praça para começar a entrar em sincronismo o Luiz para o disparo. A gente fala da proposta do embaixador. Feitosa enfim tem várias alavanquinhas aí que eu acho que se a gente apertar elas meio juntas.
[53:51] Diego Diehl: Eu acho que vai dar um resultado legal vai surpreender a gente.
[53:55] Junior Silva: Não combinado fechado fechado tem muita coisa boa aí está avançando a gente tem um projeto que devemos fechar agora também que aí vai ser um pouquinho além, né? A gente vai assumir o canal de parceria inteiro, mas é lançamento para junho. Mas aí é fechamos. Amanhã vamos ver que chama.
[54:13] Diego Diehl: legal
[54:16] Junior Silva: Abraço a todos.
[54:18] Diego Diehl: Bom demais. O Júnior só para validar a última coisa. Você falou lá, mas lá atrás que não estão utilizando não estão fazendo automações porque não tem maturidade. Vamos vender um plano de marketing para eles que a gente ajuda eles a fazer automação lá pelos dois três mil.
[54:45] Junior Silva: Vamos vamos vamos vamos vamos embora.
[54:49] Diego Diehl: Precisa a gente vai estar na cozinha mesmo. Do que que a gente faz com o time de parcerias para alavancar resultado que é digital instalado.
[55:00] Junior Silva: Se você eu vou até anotar aqui para eu já fazer o britness e fazer um mídia kit ali para deixar pronto. e Assessoria lágrimas digital para canal de parcerias beleza
[55:22] Diego Diehl: Beleza, fechou a gente.
[55:25] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[55:27] Carlos Stoppa: Valeu gente, tchau, tchau.
[55:29] Eduardo Stringhini: Boa semana aí, valeu.