[00:03] Diego Diehl: Foi feito algum estudo de branding ou criado alguma identidade visual da marca e tal? E onde é que tá isso? Você tem aí?
[00:15] Alejandro Olchik: Deixa eu ver aqui.
[00:20] Diego Diehl: Que vocês gostaram um tempão refazendo site.
[00:59] Alejandro Olchik: Mas aqui foi antes da gente a gente a gente refez assim a historicamente tá? Já passou por algumas tinha uma versão, inicialmente contratou uma consultoria. Aí a gente foi animes que desenvolveram essa. identidade visual aqui E depois a gente contratou um cara para mudar o nosso posicionamento. E teve várias sessões que enfim toda essa lógica de prm surgiu com ele.
[01:44] Alejandro Olchik: E a gente fez o site. Para um modelo diferente do que era mas não ajustamos a identidade visual a gente não não fez identidade visual. A gente fogões só estabelecer o posicionamento.
[02:03] Diego Diehl: Tá eu não sei então só para avisar essa naimles fez esse material. E aí foi feito algo? após essa entrega dele ou
[02:16] Alejandro Olchik: Sim a gente fez a plataforma toda ela respeita, ela é diferente antes.
[02:21] Diego Diehl: Alguma campanha de marketing de lançamentos e fizeram também. Ou ficar mais.
[02:26] Alejandro Olchik: Não lembro agora, mas foi 2019 isso
[02:29] Diego Diehl: Tá daí depois você falou que
[02:29] Alejandro Olchik: daí.
[02:31] Diego Diehl: entrou um cara essa parte eu perdi um pouquinho para fazer para refazer o site foi isso.
[02:38] Alejandro Olchik: É porque a gente se posicionava como informação é tudo uma lógica mais democratização acesso à informação a gente eu tô em viés de posicionamento de gestão do canal de parcerias de empresas incorporadoras então mudou essa lógica a gente tentou estabelecer uma um posicionamento um pouco mais elitizado, né? Tipo C6 etc do que era antes, né que era mais.
[03:00] Diego Diehl: Daí foi
[03:04] Alejandro Olchik: Aí a gente começou a usar imagens no site a gente não tinha como imagens de pessoas no site não tinha nada disso. A gente rever suas LPS por público, né? Então tu tem ali uma LP para corretores incorporadoras. Foi feito com esse cara ali.
[03:32] Diego Diehl: Fazer esse esse reposicionamento mais Sutil não tão focado em visual. Mas na estratégia não tô focado em digo logo. Manifesta essas coisas foi mais focado ali gestão de parcerias e ajustou o site fez as LPS isso.
[03:57] Alejandro Olchik: poderia ser o site ele foi mais um desenho mais era mais conceitual da ideia que é um cara meio malucão assim e depois a gente contratou um designer para montar o estilo todo e depois a gente implementou. o negócio que Demorou e deu um esforço.
[04:19] Diego Diehl: Vocês falaram né? legal Irado Engraçado que eu pedisse. Pedir para o Carli há duas semanas se ele tinha alguma apresentação com a idade identidade visual da marca algumas coisas para imputar no Gama que o Gama Ele lê estilo e daí começa a criar apresentação baseada no estilo, né? E ele me mandou um negócio de três slide com nada assim então, será que tem chance dele nunca ter visto esse material.
[04:54] Alejandro Olchik: Pode ser que não esteja usando né? Acho que ele deu muito tempo atrás
[04:57] Diego Diehl: Mas Tecnicamente tá válido esse
[04:58] Alejandro Olchik: atrás.
[04:59] Diego Diehl: material anterior. do
[05:04] Alejandro Olchik: A gente tem no fígado alguns ajustes que a gente fez para desenvolvimento de plataforma que a gente mantém isso no fígado.
[05:12] Diego Diehl: E esse fique mais?
[05:14] Alejandro Olchik: Esse é lá de 2019.
[05:17] Diego Diehl: E você pode me mandar esse Sigma para dar uma olhada? Eu não sei qual fica mais.
[05:56] Alejandro Olchik: Vai te ajudar porque é bem de produto. Aqui eu acho que vai te ajudar. Usa isso mais para a questão de padronização é um pouco ao detalhamento um pouco maior. para questões de produtos cores alternativas por exemplo Mas é mais para íconescente utiliza.
[06:23] Diego Diehl: sim, sim, é o desdobramento do
[06:26] Alejandro Olchik: né
[06:26] Diego Diehl: Tecnicamente é o branding book desdobrado para o produto, né.
[06:30] Alejandro Olchik: Aí foi a gente começou ampliar um
[06:33] Diego Diehl: Mas está desconectado agora, né? Que não tinha esse laranja aí por exemplo.
[06:40] Alejandro Olchik: pouco a preta de cores para dar um pouco mais destaque depois que a gente precisava, né?
[06:46] Diego Diehl: sim você me mandou me manda esse link para eu quero mais absorver e olhar e Depois minha cabeça começa a pensar. Será que o pessoal sabe que tem reunião porque o meu não O meu não tinha aparecido na agenda direto sabia? Daí eu fui olhar no e-mail. Aí tinha chego o convite no e-mail, então tem altas chances do pessoal não ter esquecido.
[07:59] Alejandro Olchik: É o Marcelo confirmou para amanhã então. É que eu tô usando o grupo de
[08:07] Diego Diehl: Só que devia ir direto para agenda, né? Eu até tentei achar uma configuração e não achei.
[08:14] Alejandro Olchik: e-mail, agora, tem que digitar a mente para você. Bem legal esse vídeo que tu mandou ali.
[10:54] Diego Diehl: tá mulher, eu acho que
[10:56] Alejandro Olchik: O que o Carlos me dá o cara me dá muito trabalho, então não consigo entrar inteirar tanto assim vai e volta vai volta um milhão de vezes, entendeu? É um saco.
[11:06] Diego Diehl: E a Helen tá nesse meio?
[11:09] Alejandro Olchik: Aí ele não mexe em criação ela.
[11:11] Diego Diehl: o vídeo
[11:11] Alejandro Olchik: tá ela manda para ele é? Não é?
[11:19] Diego Diehl: eu pedi para ele para Quando o Carli for fazer mais algum corte de vídeo? De Podcast de coisas assim me mandar. Porque o último que ele postou. Eu tava para ter cortado muita coisa invertido. Mas não esquece aí esse curso dela pelo que eu vi tipo 97. E o pessoal do mercado imobiliário usa muito esse aplicativo aí? Tipo tem pelo celular assim os caras fazem uns vídeos maior bons pelo celular direto e às vezes eu às vezes é o Carlos se atualizar também, né? Fazer um curso se capacitar.
[12:06] Alejandro Olchik: Porque quando a pessoa não ela não tem o senso crítico, ela fica jogando e te dá muito trabalho, entendeu? Depois tem que ficar voltando voltando uma vez outra vez outra vez, entendeu? Aí tu vê que ela tem um limite então tipo, eu não gostei muito tá? Só que eu também acho que chegou um limite, já olha vamos fazer um ruído do que tá, mas deixa eu ver o termômetro da diretoria aí o quanto é que eu joguei ali, entendeu? Isso vai dar muito trabalho.
[12:35] Diego Diehl: É para mim conectando com que talvez esteja na tua cabeça. Eu Tô na tô na metade do livro da Netflix ali E ele fala sobre Aumentar a densidade de talentos, né em áreas especificamente criativas e cara. Para mim é indiscutivelmente. Deve a criativo para c******, né? Resolução de problemas e que fica programado e da escala e marketing.
[13:17] Diego Diehl: Marketing criativo a Netflix na verdade é o que é puro puro a produção de conteúdo, né? Tirando é pi lá que para mim é picas não é o ouro. O ouro é a produção de conteúdo inteligência de marketing audiovisual, né? E eu acho que a gente podia trilhar um caminho de olhar para densidade de talentos para mim Marketing com certeza e de certa forma vejo como comercial.
[13:46] Diego Diehl: A minha deve marketing comercial que impulsiona e um vendedor bom vende cinco vezes mais que um ruim. 10 vezes mais que um ruim né? Então enfim só para somar essa parada do card aí um cara bom de audiovisual. Tipo faz o Brasil inteiro perceber a hora de uma forma diferente.
[14:10] Diego Diehl: Mas eu entendo que tem orçamento.
[14:12] Alejandro Olchik: A gente tem outro desafio, tipo a gente tem uma outra designer que ela mais retalista em relação a interface. Mas ela precisa ela é Party time.
[14:20] Diego Diehl: a Ana
[14:20] Alejandro Olchik: Ela precisa receber a Ana e ela precisa receber exatamente o que ela tem que fazer, entendeu? Não alguém que vai fazer o bem-te market de produto quando faço fácil esse cara da velha, apesar de não gostar ele tem um viés de ir para Rua validar e trazer já uma visão que é um perfil que fazia mais sentido, entendeu? Acho que é mais difícil.
[14:41] Alejandro Olchik: Enfim, tem que eu creio que a gente é um Salto Grande de budge para gente porque deve eu já venho fazendo esse esforço há muitos anos tá? Então tipo toda essa briga cada interação rodando uma levadinha no nível para conseguir chegar nesse patamar que tá falando, mas marca que a gente tá no fundo, né, então.
[15:02] Alejandro Olchik: Se eu vou esperar eu teria que talvez pegar alguém. Algum freela muito bom para demandas específicas para ter um comparativo e não e não elevar muito o custo no primeiro momento. Para depois fazer a virada de chave, entendeu?
[15:19] Diego Diehl: Tem que testar Cara, eu acho que assim um Rios um conteúdo para anúncio que a gente vai por lá 5 mil mês. Esse aí tem um rói gigante e é pontual ou eu tô fazendo o curso da do Ladeira se chama Light cópia o Ladeira para mim é o melhor cara do Brasil assim.
[15:42] Diego Diehl: Talvez nível mundo assim em copyrighting Store. Dele contando uma história de uma forma e de um ângulo, ele fala muito sobre associação criativa que cara dá um milhão e meio de visualizações inorgânico, porque prende a atenção das pessoas. aí eu tô fazendo e cara a gente é isso tem um mar tem um oceano de Da gente fazer uma publicação que cara bomba versus uma que a gente tem que ficar empurrando ela abaixo dos caras, né?
[16:20] Alejandro Olchik: Esse é o eu parei usar um pouco essencial eu
[16:26] Diego Diehl: Ou você não usa o Instagram, né?
[16:33] Alejandro Olchik: uma das coisas que eu decidi que eu vou eu vou bombar para poder fazer
[16:37] Diego Diehl: Faça isso só o nosso marketing que
[16:37] Alejandro Olchik: outras.
[16:41] Diego Diehl: tem que usar.
[16:43] Alejandro Olchik: A gente tem que saber tipo nisso, eu vou falhar e f***-se não consegue fazer as coisas, entendeu? E é demandante e essa foi o que eu que sei da minha. S pretensões
[16:53] Diego Diehl: Eu vou te mandar um vídeo para você ver. o que que o cara fez com Porque às vezes tem dois pontos não é a edição bonita, mas assim a estratégia por trás, né? Veja veja veja o comecinho desse vídeo que eu te mandei. Talvez você tenha acesso ao Instagram.
[17:18] Diego Diehl: Esse vídeo deu 3 milhões de visualizações. E veja aqui simples, tipo não tem nada de mais.
[18:58] Alejandro Olchik: Da fazenda é uma estratégia bem específica. mas é Bem feito.
[19:08] Diego Diehl: E depois que você faz ele pega no curso em algumas aulas ele Analisa cada vídeo cara. Não é tem vídeo que parece de improviso. Tem coisa que parece que foi feito na hora. Só que o roteiro cada palavra é tipo neurociência pura de associação criativa.
[19:29] Alejandro Olchik: como aspiração, né? Para todo mundo quer buscar alguma coisa sem arrogância, né? Tipo, ele tem um toque ao mesmo tempo. Ele te disse em p***, né? O cara quer ser p***. Eu quero eu quero ser assim também. Vou fazer esse curso que o cara a pessoa assim como ele mas não é um cara que tá esnobando diretamente direto esnobando que ele tá fazendo né? Mas é
[19:55] Diego Diehl: ele vem do humor ele vendo esse aí
[19:56] Alejandro Olchik: gente
[19:57] Diego Diehl: até é um vídeo bem fora de contexto do brainly, porque ele fala da casa dele a casa dele é legal e tal, né, mas você vê o roteiro que ele é o tucano é meu despertador. O macaco é um monte de ele, escreve todo o roteiro. E vai pondo cada estratégia cada coisa.
[20:24] Alejandro Olchik: legal
[20:31] Diego Diehl: Mas enfim, eu acho que tem uma linha aí de marketing.
[20:42] Alejandro Olchik: Não vai pintar ninguém aqui.
[20:45] Diego Diehl: Ou você quer dar uma olhada nos meus ali, Rapidão, eu acho que eu consegui.
[20:51] Alejandro Olchik: Vamos fazer com todo mundo Diego, porque senão vai ficar a gente vai ver de novo que tu acha.
[20:58] Diego Diehl: É que é exatamente a gente já tá
[20:59] Alejandro Olchik: Não.
[21:02] Diego Diehl: aqui. Não é para você validar porque daí você não tem. fica Falso mas o feedback rápido, talvez faça ele terá para provar melhor depois.
[21:17] Alejandro Olchik: a área de expansão
[21:19] Diego Diehl: Que eu fiz eu cara cortei tudo resumi essa área da expansão. Eu deixei mais cronológico. E do que eu tô vendo aqui um pouco menos Global estratégico, cara, a gente não vai ter Budget para fazer um. departamento gigante com um monte de coisa
[21:42] Alejandro Olchik: A gente ficou bem melhor tá assistindo né? Implementar a história do alvo Praça eu tenho não tenho escola Criar e documental uma fórmula de lançamento expansão por praça. É um documento, né? Tipo validar modelo três praças piloto, o como é que tu vai saber se está validado ou não.
[22:03] Diego Diehl: Eu tinha eu acho que tá nos nas anotações ali, eu tirei para não deixar claro para não deixar Grande. deixa eu ver se Mas é um tanto pelo score, né? Porque lembra a planilha que está fazendo acompanhamento é tipo aquilo ali enriquecido? Para ver crescer o corretor cresceu usar ativo cresceu imobiliária.
[22:31] Diego Diehl: Cresceu o usuário cliente. É para ter um score e ver se validona aí, às vezes vai ter validado no início já né, cara? Estamos crescendo muito bem corretores. estamos
[22:54] Alejandro Olchik: Não entendi como medir. Eu acho que tá muito bom, tu vai validar? Tu a única coisa que eu senti falta que acho que deve ser difícil fazer agora deixa o último aqui estabelecer o processo que garantam a melhoria dos indicadores de base.
[23:23] Diego Diehl: Ver as notas ali também que eu trago um pouco. Incorporadores tem que ter em outro lugar na verdade. os indicadores de base Ali eu botei esse quatro, ele tá meio desconectado da cronologia. Mas foi mais uma análise. Geral minha disposição de mercado e como conclusão uma das principais causas da Baixa ficar sem expansão.
[24:00] Diego Diehl: São é a falta de processos claros para trabalhar os indicadores de base indicador de base para mim é captação de corretores. Movimentação ali com os corretores no mercado que é comunicação por exemplo estar nos grupos do WhatsApp mandar mensagem fazer alguma coisa. E comunicação com imobiliárias principalmente. E aí por exemplo vou te dar um exemplo prático em Floripa, se 10 vou exagerar tá? Mas se 10 incorporadoras me ligarem falando que querem pagar o da hora eu não venderia.
[24:36] Diego Diehl: Tipo não pode vender ele todos vão se transformar em tratores. Porque hoje o cara espera um resultado do que ele contrata em Floripa não viria. E se for para ele nos ajudar a construir usando a nossa plataforma, a gente também não instrui ele com clareza do que ele tem que fazer.
[24:56] Diego Diehl: Então para mim o que não é o que é Incorporadora. Espera. De certa forma é um indicador de base. E que hoje não tem alguém com uma meta tão forte de corretor. Tem ali a mais uma pontinha, mas é mais um braço que o tráfego pago né? É um bracinho da captação de corretores e hoje não tem alguém com uma meta de ligar para imobiliárias de Praças novas, por exemplo, ninguém tá ligando para imobiliário de João Pessoa e Goiânia.
[25:24] Diego Diehl: E aí a praça fica parada então eu botei esse solto por isso tá explicando.
[25:29] Alejandro Olchik: Eu acho que isso é um meio para o fim eu trocaria o quatro por um que fosse de fim. Algo bem de alto né que tu pudesse ter que seria o mais f*** assim, tipo, mas é uma métrica que métrica utilizar.
[25:42] Diego Diehl: Ah o nome Ah, tá.
[25:44] Alejandro Olchik: Mas eu trocaria por exemplo, vou dar um exemplo reduzir o Cac em Curitiba Gim reduziu o caqui médio de tanto para tanto. Nas praças novas tá dando um exemplo assim o que tu tá fazendo na verdade a redução de Cac e de Incorporadora, se for pensar em praças novas.
[26:05] Alejandro Olchik: Né como indicador, tu nem tá olhando tanto ele te vê, eu diria ele TV viria depois que aquele Impacto né? Enfim, mas o cacto talvez fosse algo interessante, a gente está acompanhado e depende da que ele deixa o óleo de cá que a gente colocou ali em cima. Ou alguma outra métrica daquelas que a gente está acompanhando ali na planilha para não ter tanta dependência do time enquanto a gente não montou o dashboard, entendeu? Mas eu deixaria eu acho que tudo tem um processo de melhoria é inevitável para tu conseguir atingir algum resultado, eu acho que esse resultado tem que aparecer aqui de alguma forma, eu deixaria esse quatro como algo interno teu, entendeu?
[26:51] Diego Diehl: Tá eu entendi. Eu vou pensar no meu métrica. Tem uma aqui que eu tinha anotado. Que era por exemplo ver se funciona. É que assim ó. Bom o k que eu vou esquecer porque para mim. Para mim a gente é que vai esperar o Felipe trazer os dados. Mas para mim a gente.
[27:24] Diego Diehl: Poderia aumentar o caqui. O nosso problema não é o caqui para mim tá? Mas eu vou esperar é meu chute. Vamos ver o que Felipe vai apresentar o problema é não haver esforço em Cac. Então, eu se eu puder se eu descobrir uma fórmula que aumenta o crack ainda aumentou.
[27:44] Diego Diehl: Mas isso funcionar eu vou no banco empresto 10 mil em vista na praça de João Pessoa e vou ter um retorno em 10 mil não cem mil. O seu validar e eu tiver coragem de pegar 100 mil no banco investir na hora lucrar para mim. É isso que falta é a fórmula é o que fazer.
[28:02] Alejandro Olchik: Eu vou dizer a minha lógica do Ka que já é de olhar para fórmula que é o seguinte a quantidade de Incorporadora que a gente atende sem conversar. Então Se tu gastar para converter. Que o que pesa é a gente está botando um monte de Incorporadora idl que não fecha com a gente, entendeu?
[28:25] Diego Diehl: Mas aí não é indicador de base.
[28:26] Alejandro Olchik: E aí
[28:28] Diego Diehl: Eu tô chamando. Talvez o nome esteja ruim, tá? Eu não esse quatro eu coloquei justamente para a gente não mirar Incorporadora. é
[28:40] Alejandro Olchik: Mas eu entendi, mas o fim não há Incorporadora por causa que faltam.
[28:45] Diego Diehl: Não não é esse o nosso problema da nossa estratégia, eu acho. Um dos né? É uma meta. Porque assim se eu entender.
[28:56] Alejandro Olchik: Tá quer olhar audiência Imobiliária, só já de cara o
[28:58] Diego Diehl: sabe o que que Eu é ativação digital. Ficou muito legal aquela conta que para mim ficou na cabeça assim de 10 reais por mês por corretorativo algo assim.
[29:12] Alejandro Olchik: Porque Curitiba tá no teu Curitiba, tem uma p*** e do tamanho de Porto Alegre. E tem 400 Imobiliários Integradas, porque que ela tá aqui na expansão de Praça se só para validar a tua lógica.
[29:35] Diego Diehl: É ali ó, tá escrito criar e documentário uma fórmula de lançamento e expansão então Curitiba e Goiânia, Curitiba para mim já tá no meio para frente de expansão. Goiânia tá no início da expansão João Pessoa está em lançamento. Só para mapear etapas da jornada da praça, né? A gente tem normalmente.
[30:02] Diego Diehl: Lá quando lançava prédio, né teaser represamento. Lançamento e daí para frente é Curitiba, eu não sei as Eu não eu não sou confortável com achar que tá bom, Curitiba, porque eu vou numa Imobiliária e metade não usa Óleo. Para mim tá ruim tem 1.700 bateu agora dois mil ativos, eu acho que deve ter uns 4 mil corretores ativos de lançamento em Curitiba.
[30:33] Diego Diehl: então
[30:35] Alejandro Olchik: muito alto Aí vou dizer eu tenho. Acho que são hipóteses, mas tá valendo eu acho que eles usam os gostos. Né? Eu acho que tem um viés e diferentes momentos, enfim, tu vai validar, mas o meu ponto ali é o seguinte. Como é que tu mede está certo ou tá errado? Porque em relação a Curitiba porque tu vai treinar eu acho Fantástico, já falei que acho que tem que fazer o treinamento das imobiliárias, né, mas Já tem uma p*** audiência, como é que é um indicador final do resultado disso porque tava continua aumentando a urgência e aí a gente tem a mesma origem em Curitiba por Porto Alegre, tipo é uma audiência f*****, né do ponto de vista de corretor que tá entrando ali até tu pode não Imobiliária e qualitativamente ele não tô usando a orla, mas cara a gente tá entrando ali Curitiba mais.
[31:29] Alejandro Olchik: Totalmente Porto Alegre e tem um monte de corretor entrar e tá bombando a quantidade de cara que tá entrando né do ponto de vista de volume de acesso.
[31:40] Diego Diehl: eu acho que são dois pontos um é Eu acho que daqui dois meses por exemplo, usa janela vai ter visitado idealmente 70 imobiliárias. E a gente vai ter uma noção do ângulo da imobiliária, como é que é a percepção quanto de um indicador que ele tem que me trazer quantos corretores estavam presentes? Quantos já tem cadastro na hora e quantos usam todo dia toda hora? é porque Para mim não é um indicador objetivo a gente falar que tá bombando ou que tem muito cadastro ou que tem muito corretor.
[32:22] Alejandro Olchik: É muito acesso tem muito acesso, mas
[32:24] Diego Diehl: É para mim não é o objetivo.
[32:25] Alejandro Olchik: isso é super atrativo é super objetivo, tem um monte de cara. Entrando lá tem crescido e
[32:30] Diego Diehl: Mas a gente não tem referência.
[32:32] Alejandro Olchik: crescendo. Mas tem crescido continua crescendo antes do teu trabalho e vai provavelmente continuar depois do teu trabalho, tipo é audiência que nos faz vender em outras praças meu ponto é o seguinte é uma audiência que nos faz vender em outras praças, né crescer a audiência por si, só a gente já vem crescendo a pergunta porque não vende mais.
[32:53] Alejandro Olchik: E aí quando tu tira a venda para
[32:53] Diego Diehl: Isso não eu não tô tirando ali
[32:54] Alejandro Olchik: Incorporadora da equação, entendeu? É que eu acho que ela no caso de Curitiba. Não não funcionaria sem considerar a conversão de Incorporadora.
[33:06] Diego Diehl: porque tem quatro que eu tô tirando tá? É Porque para mim é o meu diagnóstico de causa raiz de falta de relacionamento de Praça a gente não olhar para os indicadores que eu chamei de base, mas esse é outro problema sobre Curitiba. é Vou te dar um exemplo, talvez mais prático.
[33:28] Diego Diehl: Você você usa o chat BTS?
[33:34] Alejandro Olchik: Com o uso bastante tá usando outro agora, mas já usei o ano passado.
[33:40] Diego Diehl: Está usando Qual? perplexos você testou o Glock ali não sabe da O Mas enfim você paga o chat PT.
[33:56] Alejandro Olchik: pagando para
[33:58] Diego Diehl: Boa no chat PT uma galera que eu conheço usa e não paga. Esse é o caso da hora em Curitiba. Aí o ponto que eu vejo é? Tem uma percepção de mercado que parece que agora tá mudando um pouco mais em Curitiba e depois eu vou criar alguns indicadores do quanto está crescendo também, porque deu uma inclinada forte na curva lá.
[34:27] Diego Diehl: Na reta é para mim tem um indicador de percepção que ele é abstrato, mas talvez algum número correlacione ele. Que é a virada de chave que é tipo assim incorporadoras várias a gente fala fala não cara, tá bom? A gente já tá lá tá tendo uma audiência, tá bom? Não chegou num ponto de ruptura dela, fala assim, cara, tá todo mundo usando.
[34:58] Diego Diehl: Em tudo que é lugar os caras me pedem tanto que teve Incorporadora agora. Que falou assim, cara, eu vou ter que entrar na eu vou ter que estar na hora do porque todos os todos os corredores estão me pedindo aí eu perguntei consegue passar o nome de três quatro ele passou o nome de três dois são corretores que eu usar nela, a gente fez um High touch no grupo e pediu para eles nos ajudarem.
[35:23] Alejandro Olchik: Olha só, olha só o como é que tu tá a Incorporadora. Veio te pedir e tu não tem nenhuma métrica de Incorporadora aqui é esse meu ponto em relação ao
[35:31] Diego Diehl: Implementar score Global por praça. aí
[35:43] Alejandro Olchik: mas o que que seria esse score que
[35:47] Diego Diehl: Essa história é minha Virada.
[35:48] Alejandro Olchik: seria um
[35:49] Diego Diehl: Que você começou a ter trazendo uma visão geral da praça que para mim é minha análise principal é? A gente não pode olhar uma praça só por Incorporadora pagante a gente tem que olhar a praça sobre novos cadastros corretores ativos imobiliárias catálogo, gratuito imobiliárias, catálogo pago exclusividade e incorporadoras pagantes e incorporadoras.
[36:21] Diego Diehl: Então vai tá lá no score, a gente vai olhar Incorporadora pagante mas usando exemplo de Floripa. Nós nem deveríamos olhar para Incorporadora pagante lá, a gente está numa etapa de lançamento lá. Que o indicador mais importante deveria ser novos corretores retenção de corretores. novas incorporadoras porque eu acho que tem várias que não estão na hora Então é mais para trazer um olhar para olhar para o que importa também que não é a ambição de receitas sim.
[36:59] Diego Diehl: É um indicador de e-mail ali mesmo.
[37:02] Alejandro Olchik: Tu viu beleza entendi para mim tá?
[37:04] Diego Diehl: Claro
[37:05] Alejandro Olchik: Ok? Tu viu o empireline de braços?
[37:10] Diego Diehl: Vai Pilar de Praças, acho que eu vi essa planilha super legal.
[37:16] Alejandro Olchik: A gente tinha colocado aqui, esse daqui era era uma lógica de Estágios, né? Então o primeiro estágio é no lançamento da Praça É ter que players antes de entrar. no segundo A gente aqui é mapeamento da praça Supply que a gente chama. 50% né integrações pelo menos 10% das imobiliárias Integradas, né corretores comandos 3% da base de corretores utilizando né? E aí depois o impacto nas regras.
[37:51] Diego Diehl: É deixa eu fazer uma um só um paralelo é cara. Isso aí tá lindo, só que sabe qual que é o erro que eu vejo. Nos indicadores importantes a gente fala pelo menos. E aí para por exemplo em Curitiba até uma coisa que você falou você tava rodando um tráfego ali, né? E falou.
[38:16] Diego Diehl: Ah, eu acho que ali tá bom já. Cara para mim eu ia até pedir deixa ativo mais barato com menos dinheiro não para. Não para a gente perde tração bem na hora que precisa da Atração então eu vou multiplicar por 10 esses números é metade da praça integrada 30% dos corretores.
[38:32] Diego Diehl: É ali que é o final que é Curitiba parou. Cresce duas três. Ah tá. Tipo não tem esforço e ali que tá o erro para mim. É aí que tá o erro.
[38:48] Alejandro Olchik: Eu acho que tá o raciocínio tá legal, É só cuidaria com integrações, tá? Nunca nunca a nossa história a gente conseguiu um volume muito alto de integração e nunca a campanhas ajudaram com integrações campanhas pagas e o custo de venda de integraçãos online sempre foi muito ruim. Então, tipo tá crescendo 5 a 10 integrações por mês numa praça é um número muito bom o negócio ainda até porque tem tempo de entrega é só isso, mas eu acho que é mais legal de métrica que responde mais rápido corretores.
[39:19] Alejandro Olchik: Que integrações assim até os comentários acho que é um elemento para ti. Muito mais rápido Ju tá olhando e empatando acho que vem na cola, né? E ele é um né corretores já é líder, né? Então eu eu colocaria corretores na frente de
[39:37] Diego Diehl: Tô alinhado é Imobiliária, eu tô no escuro ainda tá? O João tá tatiando 10 em Goiânia e usar nela vai tatiar no segundo momento em Curitiba, mas por exemplo a plaenge. Eu vendi agora aqui em São Paulo aqui São Paulo, né? Vai ser uma incorporadora nova. Eu vendi da prm ativação digital.
[39:57] Diego Diehl: Um combo para eles lançarem eu vendi uma estratégia de lançamento para eles com todos os produtos. O que mais chamou atenção deles foi integração, porque eles vão entregar o produto deles nas imobiliárias, né em Curitiba, plaenge tá avançando um pouquinho lá o que mais chamou atenção deles foi integrações.
[40:25] Diego Diehl: Então, ela é importante. Eu não sei é difícil tracionar o João já teve dificuldade em Goiânia, mas eu vou tatear isso aí tá? A minha ideia é a integração conversar com corretor falar assim, cara eu integro, mas seguinte. Onde que você tá, se for Praça local, eu quero ir aí eu preciso dar um treinamento para os corretores, porque eu não posso integrar as suas corretores não utilizarem a plataforma.
[40:39] Alejandro Olchik: transformar um looping de que geração de audiência
[40:45] Diego Diehl: É integrar os produtos.
[40:47] Alejandro Olchik: Anos eu tô tentando bater o pé nisso, que que a gente não conseguiu colocar no ar. Eu acho que é uma oportunidade gigante que a gente não conseguiu botar no ar. Eu só quero te mostrar uma particularidade aqui dessa família que qual era o nosso desafio aqui. O nosso mindset na época a gente tem pouca grana.
[41:06] Alejandro Olchik: Né, a gente tem que decidir no que investir a gente tá decidindo mapear. Entendeu então quando a gente vai tracionar a gente a nossa lógica de relacionamento é crescimento via World of maus tudo está certo. Tá errado, tá mas olha tem enfim, tá vendo? A gente tem vários indicadores aqui, né? Que a gente colocou, né para cada um deles a gente puxava do banco de dados.
[41:30] Alejandro Olchik: Mas enfim, por que isso daqui porque importar esses tempos para a gente era a chave porque a gente rodava a praça cadastrave atualizado com o tempo era um custo operacional que a gente carregava, né? E a gente isso sabe Tinha pouca grana para investir. Então vamos a nossa lógica é o pouco que nos sobra.
[41:51] Alejandro Olchik: Vamos tentar tracionar encontrar esse implantes de corretores, né? Para que eles cresçam por conta própria a gente consiga vender e reduza em curto. Não tá sobrando grana, entendeu? Então mais sete de escassez de re.
[42:03] Diego Diehl: a Clarice
[42:05] Alejandro Olchik: recursos aqui quando isso foi pensado encurtamento desses tempos e a gente nunca conseguiu encontrar uma forma que realmente importasse isso daqui de uma significativa, né? Tipo o negócio em 90 dias a gente tinha que estar bombando numa praça, até se fosse pensar, né? E ficava anos ali botando em uma piaba foi botando aí tenta tracionar aos poucos, né? Tipo se aumenta mais o custo sobe tão baixa chegou naquele lá.
[42:54] Alejandro Olchik: Tenta ver que se vem o tempo em Point é o tipo em Point não vem né, Curitiba? Tem uma lógica de World of Mall foi importante. Claro que tu consegue acelerar isso e alavancar com mais recursos. Acho que muda um pouco a nossa lógica, né? Porque se tu continuar investindo tu gera mais a praça se torna mais lucrativa, ela ajuda também o crescimento de outras praças, né mais efetivo tradicional uma praça que já tá no patamar maior para gerar Caixa em outras que ainda não estão.
[43:00] Alejandro Olchik: Rar um pouquinho mais é mais inteligente para focar naquela que tá crescendo mais para gerar mais grana, mas olha só é uma gestão de portfólio de geográfico, então o quanto cada um contribui eu acho que talvez tem que ser uma fórmula ali no teu modelo, tem que vai ter que chegar a contribuição líquida, né? Você vai ter os Cash caos e tu vai ter os caras que geram grana e aqueles consomem grana que está investindo e não tá aumentando.
[43:32] Alejandro Olchik: Que volta não vale a pena investir tanto é melhor reduzir. E focar na outra né? Como se tivesse um portfólio ali que tem que estar vendo.
[43:37] Diego Diehl: É melhor tirar do mapa a praça. Se for para ser claro.
[43:40] Alejandro Olchik: Tá chegando no patamar bom gera dinheiro, mas daqui a pouco tá investindo em marketing etc e tal no patamar que não acelera mais tantos reais aí tu tem que tirar essa grande investimento e deixar começar a colher os frutos e botar em outra. Entendeu? Essa questão tem que ter.
[43:57] Diego Diehl: sim
[43:59] Alejandro Olchik: tem que ficar na tua rodada.
[44:01] Diego Diehl: Bem legal, esse eu já tinha percebido entre linhas conversando de um lado conversando com o outro o meu resumo disso aí é a minha tese que a gente vai ter que ver como é a minha tese é correr para crescer logo 80 mil de receita. Proibir qualquer expansão de Praça qualquer coisa adicional para sobrar algum dinheiro porque assim eu não estou disposto a trabalhar a expansão sem dinheiro.
[44:30] Diego Diehl: Eu não estou disposto, tipo, eu já fiz isso em lançamento na Hype, eu me fodi até que eu consegui bater o pé virar a chave, eles gastavam 30 mil no lançamento, eu gastei 200. E aí, mudou o patamar da empresa? Então a minha tese a gente gasta sem meus números arredondados, a gente gasta 100 mil para mapear.
[44:53] Diego Diehl: 100 mil por ano para manter atualizado É um número básico aí de uma praça de 300 300 e poucos Empreendimentos e tem prática que está atualizando faz três anos sem receita. Aí para mim é a virada é Clara. Se for para redondar em número é gasta 100 mil para mapear 100 mil para lançar.
[45:17] Diego Diehl: E o Roy disso aqui vai ser outra coisa ou no mínimo chega no final do ano e cancela e fala cara, essa Praça aqui já era fodeu, mas eu não vou gastar mais dois. Ou enfim é tipo cada grana que eu gasto é tipo a gente cadastrar os DL sabe uma grana eu devia mandar uma pasta para Incorporadora impressas dando boas-vindas a oram.
[45:39] Diego Diehl: Esse é o investimento de marketing para DL que começa a converter por exemplo. Sei lá é um monte de eu tô dando um exemplo Tosco mas
[45:48] Alejandro Olchik: Não acho que acabou tá bom então.
[45:51] Diego Diehl: O vendedor Sênior eu devia entregar lá para cada incorporador um vinho é que é só exemplo prático que não existe tecnologia, né? Mas é isso aí que o mercado quando eu dou um vinho para um cara ele se sente obrigado a me indicar três. Eu falo assim, ó, você tem um grupo com as incorporadoras ou manda um áudiozinho aí cara, me ajuda e o cara manda.
[46:13] Diego Diehl: Então é são essas dinâmicas que são difíceis de explicar em transbordo de relacionamento, né? Então mas eu entendi eu acho que eu vou até usar, talvez alguma linha de base dessa daí. Pelo menos o modelo vou simplificar mas é irado uma dúvida que quem me vê.
[46:33] Alejandro Olchik: O que tem essa daqui é o seguinte, a gente já tinha as rotinas por trás meio para ir pulando ela meio automático. Então a gente gerava aqui em script que puxava. Tem coisas que a gente perdeu e tem o que se refeita bem mais técnica e seios por exemplo a gente puxava do Granato, entendeu? E a gente perdeu então a gente tá sem esse dado aqui tem que teria que fazer.
[46:58] Alejandro Olchik: Mas enfim.
[47:00] Diego Diehl: Dá para pegar só os globais primeiro eu vendi. Um tempo eu tinha uma contar uma história rápida. Eu tinha uma uma menina eu acho que foi a mais talentosa que eu já contratei a gente rodava um teste lá na Hype que era o g38, não sei já viu esse teste.
[47:16] Diego Diehl: Lógico que 38 perguntas fodas aqueles testes lógico de tem quatro quadradinhos, você escolhe o quinto e tal ela tirou tipo 35 assim uma nota que o kíssimas pessoas tiram e ela tava no CS e contratela como CS um Golin. E aí a gente estava implementando NPS perguntava para cliente, eles davam vários feedbacks.
[47:40] Diego Diehl: E ela tava batendo ela virou para mim e falou ela tinha que me apresentar um Dash. E o dado vinha de um lado ela tinha que pôr em outro e eu falei assim para ela, daí ela cara automatizar isso para puxar o dado automático. Eu virei para ela e falei ju.
[48:26] Diego Diehl: Não eu quero que você faça na mão. Você vai pegar o dado de um lugar numa planilha vai apertar control c vai dar um Control V no outro. Deu três meses eu tive que me apresentar um relatório cara, ela apresentando relatório foi absurdo ela. A cabeça dela analisou porque como todo o cliente ela tinha que dar contra você e melhorar o texto.
[48:47] Diego Diehl: Ela acabou imputando todos os feedbacks dos clientes na cabeça dela, porque não tava automatizado. E daí, ela apresentou para mim eu falei cara, tá do c******. Eu botei ela apresentar para diretoria para os sócios foi irada apresentação de cliente dela que se ela tivesse automatizado a gente tinha perdido ela não ia apresentar porque ela é inteligente, ela quer otimizar tudo.
[48:42] Diego Diehl: E ela não ia nem olhar ela ia para a próxima tarefa próxima tarefa e não ia pegar um a um cliente cliente. Eu vendi isso para o Zanella ontem, falei Zanella, eu quero que você pegue cada número de Curitiba. Você vai pegar no Grosso. Eu podia entregar integral grosso, eu não vou integrar você vai pegar cada número, você vai olhar tua Praça toda semana como uma rotina Sagrada tua você vai preencher na planilha e ver se tá bom se tá ruim.
[49:04] Diego Diehl: Aí enfim, eu acho que essa planilha aí para mim o cara de Praça. Ou até eu. O básico tem que fazer na mão, cara, porque é o ritual de olhar e falar que m**** tá ruim. Que massa, tá bom porque tá bom daí, o cara já vai analisando na hora sabe? Enfim, só o contexto aí.
[49:23] Diego Diehl: Eu sempre.
[49:23] Alejandro Olchik: sim Beleza, vamos fechar tem uma reuniãozinho de novo, tá? Vou
[49:30] Diego Diehl: Tenho eu queria.
[49:32] Alejandro Olchik: reforçar com o pessoal.
[49:35] Diego Diehl: Só bate o olho nas outras duas ali embaixo. Você tem algum feedback rápido? É preciso explicar né?
[50:12] Alejandro Olchik: Deixa eu ver o comentário aqui, entendeu?
[50:27] Diego Diehl: Deixou deixou saber que está ali você olha pensa e a gente fala amanhã, né?
[50:33] Alejandro Olchik: amanhã amanhã
[50:34] Diego Diehl: Tá bom, valeu. Bom dia abraço.
[50:35] Alejandro Olchik: valeu tchau