[00:43] Diego Diehl: Bom demais e tá dando tá dando.
[00:46] João Vitor Portes da Silva: Tá dando boa, tem uns três quatro ali, já que já estão definindo data e horário para a próxima semana.
[00:53] Diego Diehl: Bom demais.
[00:54] João Vitor Portes da Silva: Então em evento essa semana então não conseguiram alinhar ainda agenda, mas tá dando boa, cara, tá dando boa.
[01:00] Diego Diehl: Que bom bom demais João, vamos dar esse foco em São Paulo e partiu cara, vi a tua apresentação.
[01:08] João Vitor Portes da Silva: legal
[01:08] Diego Diehl: brincadeira
[01:12] João Vitor Portes da Silva: Já peguei a caneta.
[01:16] Diego Diehl: Cara, tá bem legal bem legal, já tem você já tem experiência, né? João? Já fez isso se foi para apresentar o áudio ou o polo ou o Fusca a gente sabe apresentar sistema para o mercado imobiliário e tal tá bem mais. Em sites básicos ali tá mais mais básicos do cara.
[01:36] João Vitor Portes da Silva: tá
[01:37] Diego Diehl: É cara, o cara tá no carro no celular. É a parte do slide dá para ser mais dinâmico mais rápido. Ele tá no celular, ele tá enxergando nada, né? E você até fala cara slide aqui, ó. Três minutinhos só para você pegar o contexto Z2 a 15 anos de experiência no mercado imobiliário.
[02:04] Diego Diehl: Vendemos a empresa para OLX agora, estamos com parcerias porque parceria está crescendo no Brasil inteiro mercado tá se abrindo. Vou te mostrar na prática batemos sem clientes, inclusive o slide mais importante. Não sei se eu pulei ali que eu dei uma aceleradinha no vídeo, mas o slide de clientes.
[02:26] Diego Diehl: Quais são você deve ter passado, né? Mas ali é o mais importante
[02:29] João Vitor Portes da Silva: tá
[02:30] Diego Diehl: vira para o cara fala você conhece deve conhecer a maioria aqui, né? Show, então tem pau pau. Então prova social clientes utilizando. E aí tem um dado aqui ó, vou te Mandar vou te mandar aqui. Um bom dia time que é mais global para você, tá na mão. Você chegou a mostrar o relatório no WhatsApp?
[03:03] João Vitor Portes da Silva: mostrei
[03:05] Diego Diehl: Aí eu te mandei aqui o da Z2 só para você ver. O outro nós estamos com 281 mil cadastros de corretores. batemos aqui ó 80 Total clientes 94 clientes e dois Tem um rolê ali tá legal então, cara. O processo foi bem bacana, você fez algumas perguntas? No começo foi bom? Dá para lembrar sempre de retomar as perguntas ali que você que ele falou no começo, tá vendo 2000 cara, o objetivo é de falar com quatro mil.
[03:46] Diego Diehl: Aumentar a base então no meio da apresentação eu vi você focando bastante em característica. E um pouco de vantagem show, eu acho que dá para bater mais e mais e mais falar 10 vezes assim, ó. Cara parcerias a gente sabe né? É tem muito trabalho a ser feito então cara.
[04:31] Diego Diehl: Nosso objetivo é aumentar a tua base de parceiros se comunicar mais com eles e consequentemente gerar mais visitas. Falar e repetir muito isso tá a base de parceiros. A hora não vai ser isso aqui é como se fosse um CRM que já vem com o Facebook. Que o Facebook vai estar sempre trazendo o corretor novo para vocês.
[04:35] Diego Diehl: Sempre isso. E cara no geral foi bom tudo no geral. Foi bom ali, cara. Roleta, você bateu mas o cara tinha um só. Então na roleta nem abriria roleta, fala assim ó, se tiver mais gente você pode dividir aqui por produto e por coordenador para fazer gestão de carteira, não é o caso de vocês.
[05:01] Diego Diehl: 15 segundos sempre economiza economiza tempo roleta não mostraria. Empreendimento é rapidinho assim ó, você vai configurar troca sobe? E tal é bem simples. Pegou foi? Para quê acabou o teu tempo, você ficou sem tempo de mostrar a proposta e para mim o principal ali. A não ser que fosse sua estratégia dar uma próxima reunião comigo que pode ser? ou você vai numa estratégia de Agendar a próxima reunião.
[05:31] Diego Diehl: E a gente apresentar a proposta. Deixando muito claro para ele Ó meu objetivo aqui em 40 minutos te mostrar. E tal, mas eu enxugaria um pouco a reunião. E deixaria Claro a proposta para ele. Então para mim o ponto principal ali é o foi o Ah então beleza te manda a proposta por WhatsApp.
[06:36] Diego Diehl: Qualquer dúvida estou à disposição p***, esse final ali é o Você já tem que encaminhar o cara que assim. É então, cara. Você entendeu que a ferramenta vai pode dar escala ou parcerias da eficiência para o teu time te ajudar a vender mais e vai contribuir certo certo? É o próximo é o próximo no teu caso ali, se não deu tempo da proposta o próximo passo eu vou te mandar uma proposta ou melhor, eu vou te mandar a precificação da ferramenta.
[06:31] Diego Diehl: Para vocês que tem uma quantidade de baixo do Empreendimentos embaixo de pessoas vai sair um preço bem interessante. Antes do carnaval aí a gente ainda não virou a precificação posso Carnaval vai virar a tabela. É eu vou te você olhando a proposta me dando Ok eu te mando a minuta de contrato você valida minutos de contrato você assinando em cinco dias está na tua mão, a gente está rodando a gente já começa a aumentar suas vendas, você tem que fazer o cara não é parar e ó vamos parar nas suas dúvidas, não é cara você viu? Como é simples, viu? Que vai te ajudar a vender.
[07:15] Diego Diehl: Você entendendo a precificação que é bem simples? Minutos simples assinou o contrato em cinco dias está na tua mão, você já tá rodando a gente para de perder tempo. A cada dia que passa aí você tá perdendo da gente abordar mais corretores dá mais eficiência disparar com mais coisas.
[07:33] Diego Diehl: Então jogar essa. Entendeu essa mas é que eu entendo que talvez é normal, cara no começo, não é assim, cara. Eu tô acostumada a fechar e tal agendar cara cuidar muito com o tempo João deixa não mostra fala assim pessoal. Então eu queria já deixar um horário agendado com vocês.
[08:08] Diego Diehl: Eu tô com agenda do meu diretor aqui aberta, queria que vocês abre agenda aí para a gente já marcar o próximo horário que ele termina de explicar mais alguns detalhes, a gente já faz a proposta já tira dúvida para a gente poder avançar. Aí você já vê o tom do cara se fala.
[08:10] Diego Diehl: Ah, não a gente vai analisar. Você já pega ali, ó, sabe?
[08:16] João Vitor Portes da Silva: Você bota o cara na parede, se tiver alguma objeção, o cara já vai soltar na hora.
[08:19] Diego Diehl: Ele fez assim ei, pera aí você fala claro, mas assim qual que tá a urgência de vocês entender mais. Tipo assim, você vai falar para o dono da empresa, é? Porque deu o cara vira para o dono da empresa. Você tem que dar o pit para ele para ele falar assim, cara.
[08:41] Diego Diehl: Encontrei uma ferramenta curtir para c******. Quero marcar uma reunião para você, porque eu quero acelerar vendas logo. O dono vai falar o quê? Não não tô com pressa ou eu falar assim para amanhã. Entendeu? Então é o objetivo de fechar com o cara. Ou o objetivo de cara abre tua agenda aí? É estratégia da Metlife de indicação o João está com o teu celular? O hábito do WhatsApp aí cara, vê.
[09:09] Diego Diehl: Quais são as pessoas aí que você podia me indica. Me passa o nome do telefone. O cara tá na hora fazendo. Então abre tua agenda aí vamos ver um horário. Eu tô com agenda do meu diretora aberta, a gente marca uma conversa mais curta daí meia horinha só para bater os pontos já alinhar a proposta.
[09:25] Diego Diehl: Quem sabe eu consigo uma negociação mais especial para vocês ali. Então para mim o ponto principal é só. É o objetivo o teu objetivo não é apresentar. O teu objetivo é dar o próximo passo.
[09:44] João Vitor Portes da Silva: sim
[09:45] Diego Diehl: Entendeu é a parte mais importante da apresentação.
[09:50] João Vitor Portes da Silva: boa Essa questão do próximo passo era é uma prática eu tava utilizando bastante até Claro. Essa foi a primeira né, Diego, mas trazendo uma visão das últimas a que eu fiz essa semana. Também eu já tô indo já numa outra linha, né?
[10:09] Diego Diehl: enxuga
[10:09] João Vitor Portes da Silva: Essa última Eu já mostrei a proposta na hora. Já alinhei próximo passo, cara. Olha só isso eu fazia lá na vista te mandei se eu te mandar a proposta agora até meio-dia tá no teu WhatsApp, quando que a gente pode voltar a falar na próxima semana quinta-feira um dia bom para você.
[10:26] João Vitor Portes da Silva: Bom, o cara já vai criar um compromisso comigo, ele sabe que até lá eu vou chamar ele e vou querer um retorno. Aí com a diretoria seja para acionar para uma reunião com você, então isso já é uma prática que eu tô fazendo para as próximas. Que não aconteceu nessa daí tá só para trazer para você o que eu já tô fazendo.
[10:45] Diego Diehl: Perfeito aí mais um site para ti, João, cara, você é uma pergunta a
[10:47] João Vitor Portes da Silva: boa
[10:51] Diego Diehl: gente. É algo superior teu que deve aprovar esse orçamento ou você que tem autonomia? Ah não tem autonomia. Então tá você curtiu vamos ah, não Tem que apresentar. Então cara, deixa eu te falar uma coisa, você curtiu a ferramenta, né? Você viu que vai te ajudar? Mas então assim aqui a gente está alinhado a gente precisa mostrar.
[11:17] Diego Diehl: Valor para quem vai aprovar para ver que vale a pena certo e assim ó apresentação que eu fiz para você, ela é uma. Quando eu apresento chamo meu diretor para apresentar para o teu diretor, tem outros argumentos outra visão da outra visão da ferramenta e assim ó, não tem dado certo.
[11:39] Diego Diehl: então assim ó, não tem dado certo
[11:47] João Vitor Portes da Silva: Sério?
[11:55] Diego Diehl: o próprio gerente ou você o diretor e lá falar da ferramenta para quem vai aprovar porque cara não existe algo no mercado como isso é algo novo as pessoas quando você fala esse RM para House todo mundo já sabe que é importante, mas quando você fala nesse sistema para parceria.
[12:19] Diego Diehl: Ninguém sabe ainda então assim eu sugiro que a gente marque para ou eu ou você ou o meu diretor. Falar com o teu diretor, cara. Tem mais chance de sucesso, não vai você lá cara explicar o negócio o cara a gente faz isso todo dia. Então, deixa é igual o corretor, você vai deixar o corretor.
[12:35] Diego Diehl: Olha isso, você vai deixar o corretor apresentar o teu produto. Ou você que vai apresentar que apresenta todo dia o teu produto. Deixa para você, né? Então cara. Deixa para mim. tá bom que é esse pulo para
[12:46] João Vitor Portes da Silva: sim
[12:50] Diego Diehl: conseguir a reunião com o cara porque daí com o cara eu falo velho. E se eu Fulano ele sai agora, cadê tua base? Tá ligado? É outro outro papo e daí você tá deixando o cara com uma faquinha na mão demora para responder e tá prejudicando a imagem da tua marca da tua Incorporadora.
[13:10] Diego Diehl: Então assim você dá ferramenta para pelo menos o cara responder rápido e tal não dá para depender do cara. Beleza então essa para mim o final
[13:18] João Vitor Portes da Silva: beleza
[13:19] Diego Diehl: ali tá João só.
[13:22] João Vitor Portes da Silva: Isso aí que você falou Diego faz todo sentido e eu usei na segunda-feira, tá? É foi até que eu te mandei aquele áudio explicando é bem nessa linha mesmo. E a tua participação nessa segunda reunião, ela envolveria uma apresentação mais estratégica e até mesmo trazendo a tua experiência aí eu enchia bola, né, cara.
[13:43] João Vitor Portes da Silva: Olha só o nosso diretor que já trabalhou numa Incorporadora foi diretor conhece da operação na prática. Então a gente conseguiria evoluir bem nessa nem que você falou bom demais.
[13:56] Diego Diehl: Boa preciso saber de mim João dados tá? Cara gerenciar uma incorporadora eu diretor comercial do meu Incorporadora em que a gente tinha um desafio de vender 20 Empreendimentos ao mesmo tempo. E uma equipe de oito pessoas em parcerias. Tá escolher quando usar tá?
[14:20] João Vitor Portes da Silva: Recebi essa pergunta tá na segunda-feira a João vocês atendem um compradoras que tem um time maior do que um gerente cara assim, aí eu trouxe exemplo da setinha que eu lembrei na hora e os caras conheciam né? Para criar já aquela conexão cara. Você conhece cedinho tem um time de sete pessoas e tá lá com a operação rodando.
[14:39] Diego Diehl: Boa eu vou pegar.
[14:41] João Vitor Portes da Silva: então
[14:46] Diego Diehl: Vou te dar um. Copiei os nossos. Uma lista de clientes ali, tá? 52 Deixou alguns clientes ali para você por sinal. ver se eu consigo fazer um negócio assim e um slide
[15:25] João Vitor Portes da Silva: Teve algum que já pediu uma lista para ti Diego?
[15:29] Diego Diehl: Não cara.
[15:31] João Vitor Portes da Silva: Só pelo slide lá, ele já conseguem ter uma noção.
[15:35] Diego Diehl: sim É eu pedi já deixa eu ver. deixa eu ver o Beleza cara, tem ali uma lista eu vou pedir para atualizar aquele slide. Para ter mais tem que ter 90 Logos ali, tá ligado?
[16:19] João Vitor Portes da Silva: sim
[16:21] Diego Diehl: E cara é isso continuamos no Foco. Alguma pergunta alguma dúvida algum ponto João?
[16:30] João Vitor Portes da Silva: anotação já dele tudo que você falou já para já praticar para as próximas.
[16:36] Diego Diehl: Boa e Cara, eu acho que assim. O machado a gente tem que estar afiando toda hora. Então daqui a pouco. Você chegou a ver a minha apresentação para Nice?
[16:53] João Vitor Portes da Silva: E para mundo hábito, né? Que você mandou foi isso?
[16:56] Diego Diehl: Você viu?
[16:57] João Vitor Portes da Silva: Assistir as duas sim.
[16:59] Diego Diehl: Ah então beleza. Tá suave é de vez em quando quando rolar uma boa eu te conto de novo para você trazer. E aí cara nas próximas eu vou te pedir eu preciso de feedback de melhoria. Tá tipo assim, Diego Cara. Eu vi que você tá falando muito é? Sei lá ruído ou essa fala aqui cara, eu Tiraria.
[17:25] João Vitor Portes da Silva: Eu ia te perguntar isso aproveitando o gancho, cara. Eu eu no início da minha jornada profissional, eu era um cara muito travado, eu não me comunicava sabe o que que me travou telemarketing. É a primeira experiência com área comercial foi em telemarketing e eu tinha uma dificuldade cara com dinheiro.
[17:44] João Vitor Portes da Silva: E aí eu vou te perguntar se eu nessa apresentação você percebeu algum ponto de gerundismo da minha fala pô, João alguma palavra repetitiva que você poderia ter trocado por outro adjetivo, sabe?
[17:56] Diego Diehl: Cara eu acho que esse é um site eu não sei se eu vou responder exatamente. Mas eu vou te responder de outra forma é um outro site que eu esqueci de falar. Vou te dar um exemplo aqui rápido. De compartilhar a tela ó exemplo rápido. Opção João aqui tem a parte de contatos.
[18:23] Diego Diehl: Você tem uma visualização aqui de funil. Você pode pesquisar os contatos? E aí você pode entrar aqui e veja que a gente tem uma estrutura aqui e tal opção 2, tá. Para pessoas mais objetivas João aqui tem o nosso funil. Você conhece funil? Já tem quatro etapas, se eu pesquisar aqui o nome aqui você já vê a conversa.
[18:49] Diego Diehl: Você daí trocando por WhatsApp, como se eu tivesse compartilhando no WhatsApp, ó aqui você pode acionar sempre com a roupa, Zé? E aí você pode ter isso pode ter isso pode ter aquilo Versos João. Vou escrever aqui @zé e o teu nome quando eu dar um enter. Olha aqui ó, já tá no nosso sistema.
[19:17] Diego Diehl: Qualquer comparação um eu explico então assim ó, vou explicar de outra forma. João eu vou aqui na minha mesa de trabalho, eu deixo as coisas que eu uso para trabalhar. E aí eu tenho a minha garrafa de café a minha a minha xícara então eu vou pegar aqui ó, eu vou servir um café.
[19:38] Diego Diehl: opção 2 João seguinte uma mesa de trabalho eu faço isso aqui. Sirvo café. Então eu sou eu deixo o cara curioso, eu não conto a mágica eu não conto o que eu vou fazer eu não explico eu mostro então você fala assim. Então pessoal. Tô no teu WhatsApp. Vou escrever aqui @z e o teu nome dei um enter o que que eu fiz aqui, já cadastrei você.
[20:10] Diego Diehl: Vê que quando eu falei vou escrever aqui a roupa Zé, o cara tá pensando o que que é @seco, que que vai fazer? O meu nome? Deu um enter enviou? Você envolve o cara sem contar mágica então a palavra para você é? Não conte a mágica faz a mágica, entendeu? Depois você explica porque você prende o cara.
[20:34] Diego Diehl: Fala assim e se eu mandar, olha só o que eu vou mandar agora Zé envie informações. c******, não é assim. Olha só pessoal, você pode solicitar por áudio também. Eu quero falar. Entendeu a cabeça dele fica o cara cético, principalmente fica questionando fica tal coisa assim João e olha isso que rola agora Zé envia a planta do produto tal.
[21:06] Diego Diehl: c******, sério mesmo? Que manda aí começa a mandar você surpreende. Você envolve sem contar daí você conta depois tá bom? Me dá um minuto de atender aqui, a gente já
[21:18] João Vitor Portes da Silva: tranquilo
[21:20] Diego Diehl: Fala Rose. Pois é eu tinha um cliente para comprar o Um Ka Às vezes você não atendeu, eu indiquei para outro corretor. o empreendimento da Laguna ali Pois é na próxima eu te indico daí tá bom? Quando você atender o telefone. Brincadeira esse aqui era meu discurso padrão para treinar os corretores novos atender o telefone.
[22:02] Diego Diehl: São Paulo em fevereiro pois é Mas eu te aviso aí na próxima que eu for eu te aviso. Pode deixar. Sério hoje tem o presente aí? Ai que massa, eu quero sim. Guarda aí para mim quando em Fevereiro eu vou estar em São Paulo Março em João Pessoa em abril, eu vou dar um pulo de novo, Curitiba.
[22:49] Diego Diehl: João Pessoa praia Se você tiver se você quiser vender para algum cliente aí um lançamento em João Pessoa. É só dar um toque na hora ali pesquisar no mapa clicar no coordenador e o cara Atende faz online, viu? Os cara vendendo, hein? tá Qual Como assim o líder chega sem te dar informação da onde ele veio? tá Qual é esse já te mando uma foto? Como é que você descobre? Tem de ir o teu site não te entrega isso.
[24:36] Diego Diehl: É o site senhorita precisar. Com certeza hoje. É que assim ó. Qual que é o pedido da galera se você bota o nome do projeto para o cliente ver ele joga no Google que é lá para House da Incorporadora. se você Pronto, obrigado, se você deixa o nome do produto no teu site o cliente ele acha que é sempre melhor comprar com construtora, ele joga no Google e fala com a construtora, então não tem nome.
[25:19] Diego Diehl: Mas o a nossa integração a gente manda tudo que a informação para você. nome do produto e dedo produto tudo É isso daí, abre o suporte do teu site fala meus amigos. Eu preciso saber que produto que é resolvo. Tá bom. Isso cobra o teu site aí porque como que é api a hora ela entrega tudo que a gente tem na informação para você aí no teu site, tem que ter essa ponte, tá bom? Sim, sim.
[26:14] Diego Diehl: Ah tá, é para você saber Ó um número só para dar uma provocada na grande Curitiba. Tem 496 lançamentos? Não na verdade 500 500 bateu 500 aqui atualizar 501 Então que tem 501 no Senhor da wv tem 270, então está com o dobro quase. Já passamos faz tempo. Tamo aí, é? E aí deixa eu te falar o assunto que eu te liguei mulher, você papeia, né? Cara é o assunto principal.
[26:56] Diego Diehl: Qual o chat? Ah já vendi lá então com o sistema só que eles estão andando devagar, deixa eu ver se tá habilitado no teu. Aqui ó, vou mandar assim, ó, deixa eu mandar pelo áudio do WhatsApp. Fala assim. Zé envie informações do High City habitat. Te mandar um áudio, depois você vê ali já tô vendendo já tem 10 incorporadoras Curitiba com a com essa solução.
[27:33] Diego Diehl: Tá bem legal. Daqui a pouco você vai ver acontecendo. Isso com o site. Fechou meu assunto Rose seguinte eu tô numa missão de ajudar minha mãe a dar os próximos passos. Ela tá na Ipê, ganhando um e-mail por cento e tá louco, bicho, sai de lá já tá na idade de virar adulta e andar com as próprias pernas.
[28:01] Diego Diehl: E aí eu virei para na verdade ela se estressou lá com os diretor de falam m**** é uma zona, né? As imobiliárias, você sabe como é que é. E aí eu vou dar uma força para ela, daqui a pouco eu vou subir uns anúncios, vou fazer um trabalho aí vou dar esse apoio e aí eu liguei para o Miguel, falei Miguel me diga ali tá dando trabalho com a Rose.
[28:23] Diego Diehl: Aí eu falei poxa demais. Que que eu queria te pedir na verdade, você não atendeu, eu liguei direto para minha mãe que eu queria pedir para você ela falar com ela, mas eu falei direto com ela. Falei mãe tem duas tarefas. Primeira tarefa e não decorado e gravar 30 vídeos e me mandar.
[28:41] Diego Diehl: Porque pessoa que grava um dois não aprende tem que gravar 30 daí você aprende né? Eu falei você tem meia hora 40 segundos de cada um você vai aprender tem que ser vídeo de um minuto no máximo aí ela tem essa tarefa e a outra eu falei você tem uma tarefa de marcar um café com arroz e para trocar uma ideia sobre como que tá sendo ali para ela gerar ali de atender aí eu queria te pedir esse favor de trocar uma ideia com ela.
[29:07] Diego Diehl: E enfim, você é amiga dela também, né? Dá esse apoio para ela. Ah que legal. na parte de turismo lá Eu lembro. Entendi. Que legal. Eu sei agora, tô te contando que eu amadureci o lide o líder tá mais quente, agora vai rolar uma visita. Tá bom, não tá louco.
[31:12] Diego Diehl: Que legal. sim Isso mas é isso. Eu sei sei de tudo ó, vou te dar a dica do que que eu quero que você faça eu não quero. Vocês duas né? Vocês são parecidas, né? Vocês têm dificuldade de escutar. Tá vou te pedir uma coisa que que eu quero que você faça.
[31:45] Diego Diehl: Não você já ouviu falar você já ouviu falar que alemão é? Birrento ele é do contra, você sabe como é que faz para por 12 alemão dentro do Fusca. É só dizer que não cabe. Eles vão vão entrar vai entrar 12 Alemão, então assim falar para a pessoa que ela tem que fazer ela não faz então, eu acho que essa troca é só você contar o que você tá fazendo.
[32:14] Diego Diehl: Né falar para ela fazer ela falei para ela mãe precisa entende que o arroz como é que tá rolando um negócio dela. E aí Aí, depois a gente avança talvez até Você se some sei lá, o que vocês vão fazer se ajuda e Conversem dá esse apoio. Coloca ela do teu lado para trabalhar para você, faz alguma coisa vocês decidam.
[32:40] Diego Diehl: Mas o que eu quero é que só ela entendo um pouco porque a minha mãe ela normalmente ela precisa de apoio de alguma coisa de alguém perto então eu vou dar um apoio para ela. E cara eu conheço vocês duas vocês só precisam de cliente que escutem vocês falando no telefone.
[32:54] Diego Diehl: Né que no meu caso não sou eu, né? Porque eu também gosto de falar de dar as letras. Então mas se vocês tiverem cliente para falar no telefone ouvir vocês vendem. Então, eu tô olhando minha mãe ganhar um e-mail na Ipê, eu falo assim é que eu tava me reestruturando na hora, né? Agora já tô ganhando mais que eu gravo na Hype, já tô respirando sair da minha tubulação.
[33:14] Diego Diehl: E aí agora vou dar uma ajuda para ela, eu quero dar uma investida no Facebook alguma coisa para gerar lide. Daqui a pouco a gente dá uma clareza e para ela ganhar três por cento Três e Meio quatro, entendeu? Mas é esse é o objetivo da minha ligação é Rose.
[33:32] Diego Diehl: Fala de novo com ela, tá bom? sim tá isso Mas se eu disser para ela o que fazer ela não vai fazer aí eu dou a meta de vender de gravar 30 vídeos e a pessoa tem contato com a dificuldade e ela entende que precisa de ajuda aí ela tá num Novo Passo é você, tem noção do que que era liderar 60 pessoas na Hype, tudo mundo sabia o que fazer, você acha que se eu dissesse o que fazer? Elas me ouviu? Eu ia lá e falava.
[35:16] Diego Diehl: Vai lá então faz Aí voltava com o rabinho entre as pernas e pediu ajuda, daí eu ajudava entendeu? Então é toda uma estratégia, não é sobre. Deixa ela gravar 30 e ter dificuldade dela vai falar pois é. Entendeu? Daí a gente vai mudando assim. fechou Sim exato, mas é bom quando é tem que enfiar a coisa certa na cabeça para ficar teimoso que é tipo assim, eu vou virar eu vou atender clientes, eu vou dar escala sabe? Qual que é o problema da minha mãe.
[36:11] Diego Diehl: Talvez o teu olhando longe, você tem dificuldade em dar volume. Tipo assim, eu em uma hora aqui eu abordo 50 incorporadoras 40 incorporadoras e é volume, então vocês têm muito uma qualidade, né? Mas é volume. tem que treinar digitação tem que trabalhar no computador tem que ter control c control V de mensagem mas No volume a emoção é Depois que atendeu o telefone.
[36:52] Diego Diehl: Boas vendas. Obrigado Rose, por isso que eu te liguei. Fechou, obrigado pela força, viu? Sim, sim, então vou te falar assim ó, teu desafio para amadurecer vendas é não dizer para as pessoas o que elas têm que fazer? É contar fala assim, cara, meu escritório, pô, é muito bom tá aqui minha equipe p****.
[37:55] Diego Diehl: Eu tô com muito Lídia. Até nem tô conseguindo atender. Tem uma galera mas tô trabalhando e tal aí a pessoa olha e fala. Mas e se eu aí você falou ela conseguiu concluir o que eu queria, entendeu? É a política é outro meio de venda é diferente, né? É o teu desafio Rose.
[37:58] Diego Diehl: Fechou, obrigado, viu, Rose? Beijo boas vendas, tchau. Pronto João tô
[38:10] João Vitor Portes da Silva: show de bola
[38:11] Diego Diehl: Eu tenho que ajudar a mãe também, né, cara?
[38:16] João Vitor Portes da Silva: Bom, mas olha aí, né, Diego? O cara
[38:16] Diego Diehl: minha
[38:18] João Vitor Portes da Silva: que ao mesmo tempo ajudava, né Incorporadora vender 20 Empreendimentos Cara isso aí não é nada.
[38:29] Diego Diehl: aqui, liga para lá, toma café e acabou pronto tá desligado semana que vem eu olho para isso de novo.
[38:35] João Vitor Portes da Silva: E você sabe que é falando sobre isso, né, Diego? É uma reflexão que eu comecei a fazer final do ano para cá. Com a tua entrada na hora, né? E aí eu fico pensando às vezes, né? Assim cara, olha o que esse cara fez numa Incorporadora e eu fico pensando pô, imagina o desafio de você vender um prédio Cara.
[38:58] João Vitor Portes da Silva: E você vender 20 ao mesmo tempo e gerenciar isso aí eu fico pensando imagina com toda essa experiência que ele conseguiu fazer lá o que a órgão pode ser daqui é dois anos.
[39:08] Diego Diehl: O que a gente vai fazer?
[39:10] João Vitor Portes da Silva: sabe? É isso meu pensamento, cara.
[39:12] Diego Diehl: Que legal massa demais, então vou até terminar nossa reunião jogo com uma visão aqui para você. objetivos que que eu vou fazer Isso aqui ó, João são os nossos OK? Aí a gente tem esses. aqui Esses locais aqui. Que são 12. Que que eu queria te mostrar?
[39:44] João Vitor Portes da Silva: sim
[39:47] Diego Diehl: Até só para eu ir para o próximo para a gente. Nada crítico só lapidação experiência. Menos é mais principalmente para Paulista. Mais objetivo mais curto foco em próxima reunião proposta assinar acelerar vendas vão para cima, beleza? Parabéns. Foi uma boa
[40:14] João Vitor Portes da Silva: Obrigado pelo feedback.
[40:18] Diego Diehl: Parabéns para mim que te contratar.
[40:23] João Vitor Portes da Silva: Bom demais então pronto para não perder a linha, você falou da Net Life que foi até uma mensagem que você pegou ali sobre indicação e sobre próximo passo, né com agenda com diretor enfim é Metlife. Qual que é o nome você consegue me passar?
[40:39] Diego Diehl: O médico é uma essa tipo a ela é concorrente da Prudêncio. Você deve conhecer também.
[40:47] João Vitor Portes da Silva: Tá não sei.
[40:47] Diego Diehl: Que tem 140 anos. E eles repetem repetem repetem repetem então assim Ah, beleza chegou no final da reunião. Então beleza João o próximo passo. próximo passo
[41:07] João Vitor Portes da Silva: Pronto já está alinhado.
[41:09] Diego Diehl: Então assim João próximo passo. Você já entendeu o sistema agora é você que decide aprovar o orçamento é teu chefe é o teu chefe, então o próximo passo é a gente agendar uma reunião com ele e você deixar que a gente Apresente o produto até o meu diretor. Apresente o produto.
[41:32] Diego Diehl: Da mesma forma que você quer apresentar o teu produto aí e não corretor porque é isso que está dando certo para provar orçamento e vai te ajudar você abre a tua agenda e se tem acesso agenda dele ou é tua agenda. Olha lá lá. Tipo e a indicação a gente não está nesse tema daí é mais CS depois né?
[41:49] João Vitor Portes da Silva: Sim mão boa.
[41:51] Diego Diehl: Ou até se o cara gostou muito, mas não vai dar cara então cara. Me faz um favor aí pô, você curtiu minha apresentação sim, pô, o meu trabalho cara. É cara, abre teu celular aí cara, eu lembro dos teus colegas, me indica duas três incorporadoras me dá essa força.
[42:09] Diego Diehl: Aí você é aquele sabe o cara quase que vai na rua pedir ajuda mendigo, cara consegue não tem nada em troca não deu nada. Você que apresentou a gente ficou uma hora tá? Tá pediu o cara da
[42:21] João Vitor Portes da Silva: É um bom demais. Eu tô estudando bastante agora essa parte de vendas de tô lendo agora a receita previsível que tô achando cara excepcional o que eu era um Rossi fez cara, nasceu os fósseis de gerar mais de 100 milhões de faturamento. Tô pegando vários insights que a gente consiga usar aqui até de agendamento de reunião, ele fez várias estratégias, né? Envio de e-mail e uma delas foi com isso ficou de qual? E uma delas foi com relação a essa parte de puxar um desses ou para reunião.
[42:52] João Vitor Portes da Silva: E ele ele fez um teste lá disparando 200 e-mails, não teve teve zero de retorno, aí ele mudou estratégia na abordagem que ele fazia ele buscava uma abordagem mais personalizada mais quente. Faz aquele negócio aconchegante que ele traz ali no livro, né? E ele solicitava no e-mail, qual que era a pessoa responsável para tratar daquele assunto no qual ele estava apresentando? Cara, isso é demais para a gente
[43:20] Diego Diehl: Então é isso, vamos para cima.
[43:21] João Vitor Portes da Silva: usar também nas abordagens agora então cara, voltou mergulhando nesse universo e fazer coisa para dentro para a gente ir aumentar vendas.
[43:35] Diego Diehl: Visão mais estratégica João de novo tá pulando na orla como um
[43:37] João Vitor Portes da Silva: boa
[43:39] Diego Diehl: tá? Ó, vou passar rápido, o Felipe tá criando um dashboard de kltv que é o ouro do SAS para analisar. A Campos ficou responsável por sistematizar a venda de prm. Então, o que que tá rolando o próprio RM entrar na hora do como um todo e assim João? A gente ganha a gente vê como venda de prm não dá para só a gente ficar se esforçando aqui sobrepondo funções, a gente tem que dar escala e cara nosso negócio é expandir a órgão, por isso que eu tava falando então.
[44:16] Diego Diehl: Da escala para essa p**** aqui então a Campos a gente vai somar agora na segunda que vem. O naipe vai estar na nossa reunião de segunda. Para o naipe o naipe tem o objetivo de disseminar mais também o prm e tal. Tá bom, é preciso saber disso daqui é m é o Alejandro quer melhorar o
[44:34] João Vitor Portes da Silva: boa
[44:37] Diego Diehl: produto de ativação para incorporadores. Vamos ampliar a estrutura de marketing, eu fiquei responsável por organizar a expansão e comunicação com o mercado, né? Que começa eu já abro para te mostrar tá? O Eduardo ficou com GD que é a parte, tá ligado?
[44:56] João Vitor Portes da Silva: sim
[44:57] Diego Diehl: A Campos ficou com implementar um pronto atendimento para incorporadoras, cara agora falando por e-mail tal não tem e-mail pronto atendimento a pronto atendimento. Pronto atendimento para corretores imobiliários, eu fiquei com jornada de Incorporadora e corretor que é mais estratégico jornada. É o Alejandro para expansão de deve para maior velocidade nas demandas operacionais e comerciais então para explodir deve para ter deve comercial.
[45:29] Diego Diehl: Eu Marcelo, eu não gostei disso aqui que é otimizar processo cadastro atualização para mim ter que reduzir custo disso, tem que pegar e tratar o cara melhor, mas eu tô conversando que que eu queria te mostrar João. Uma visão aqui já que a gente falou de expansão. É cara, eu selecionei quatro itens aqui, ó, lembra que eu mostrei para vocês? Ele é aberto com um monte de coisa agora.
[46:07] Diego Diehl: Eu como sintetizei tua validando ainda, mas qual que é o ponto primeiro implementar score Global por praça. Eu acho que um erro da hora ela não olhar para corretora Imobiliária. E aí fica tentando vender para Incorporadora. Não vai então primeiro eu vou implementar o score. Que que eu queria pedir para você uma tarefa.
[46:15] Diego Diehl: Que você marcasse de trocar uma ideia com usar nela sobre a planilha de acompanhamento de praça. Preciso dessa força tua você dá uma puxadinha nos nela para você fazer ele se comunicar ajudar a escrever e é uma visão sistêmica estratégica que eu quero que você adquira. Então falar com os nela da planilha de acompanhamento da praça indicadores, você tem mais visão de dados que ele vocês trocarem se aproximarem.
[46:41] Diego Diehl: Então esse aqui eu vou rodar. rapidinho agora de fevereiro e março
[46:45] João Vitor Portes da Silva: boa
[46:46] Diego Diehl: tá ponto dois Criar e documentar uma fórmula de lançamento expansão de praças Cara isso aqui é o ouro assim, ó expandir uma praça tem que atacar de várias formas. Eu quero fazer uma fórmula de lançamento. Exemplo prático cara vou chegar numa praça. Eu vou pôr eu vou mapear todas as incorporadoras vou mapear com crawler todos os corretores ou fazer disparo de WhatsApp disparo de meio.
[47:22] Diego Diehl: Eu vou fazer de tráfico de tráfico pago para corretores eu vou por um outdoor na cidade eu vou entregar carta nas imobiliárias, eu vou visitar as imobiliárias, eu vou treinar Imobiliária, eu vou cara fazer um stardalhaço. E eu vou planilhar isso para a gente rodar em paralelo um monte de coisa, então o meu ponto é mapear as alavancas, por isso que eu quero que você vá na brunholi, entenda.
[47:51] Diego Diehl: Entenda como é que é a dificuldade de integrar com Goiânia? Então eu tô pondo a gente mapear. Para daqui a pouco a gente consolidar. Essa fórmula que eu vou validar o modelo em Curitiba, Goiânia e João Pessoa. Então, Goiânia, você tá Tatiana integrar Imobiliária, Curitiba usar nela, tá ele vai visitar 70 imobiliárias.
[48:15] Diego Diehl: E vai aprender.
[48:17] João Vitor Portes da Silva: Com certeza é bastante demanda.
[48:19] Diego Diehl: Você já entendeu para agendar e fechar agenda. Na semana que vem eu já vou começar a tratar contigo o fechamento da agenda de João Pessoa, você vai dar vai testar em outra Praça, como é que é o mecanismo de agendar e fechar a reunião. E em João Pessoa. Talvez eu vá fazer algum trabalho com corretores.
[48:42] Diego Diehl: Para a gente disparar para corretores então aqui a gente tá criando a fórmula documentando e validando o modelo. E eu botei o último aqui que tá meio solto que é estabelecer processos que garantam a melhoria dos indicadores de base. Que esse aqui eu vou até tirar falando não vou deixar aqui, mas é o que cara, hoje não tem processo de aquisição de corretor robusto e nem de imobiliária.
[49:09] Diego Diehl: Isso é indicador de base para mim. A gente não se comunica com o corretor velho.
[49:14] João Vitor Portes da Silva: sim
[49:15] Diego Diehl: tá então essa aqui é minha meta mais estratégica e João você Para mim é um cara estratégico junto comigo dando os focos com isso eu faço você aprender. E aí eu acho que mais dois meses a gente mapeia mais uma ponta que é João Pessoa e corretor e daqui a pouco a gente Ah, daí tem mais um modelo que está ali mais para baixo que é.
[49:39] Diego Diehl: Como tracionar o batom lá em Capão da Canoa? Como usar City a IBM em Goiânia para tracionar Goiânia por meio da Incorporadora? Tá então a gente tá olhando estratégico, beleza?
[49:56] João Vitor Portes da Silva: show demais
[49:57] Diego Diehl: Aí Incorporadora. Deixei dois itens um é criar Framework de interação ativa. para incorporadoras freeumium Que é o que é cara, a gente não se comunica com os dls.
[50:17] João Vitor Portes da Silva: caras nem sabem quem é ouro e tá.
[50:18] Diego Diehl: Daqui a pouco é daqui a pouco João
[50:20] João Vitor Portes da Silva: tudo.
[50:23] Diego Diehl: daqui a pouco a gente mapeia uma parte que é. Cara, que que eu vou falar com essas Incorporadora DL? Entendeu então o fermento de interação ativa em escala e tal e dois lançaram um programa de engajamento para incorporadoras. Então, que que eu tô fazendo? Eu tô num processo descoberta, eu não gosto de travar muito fechado sabe João então a gente está descobrindo Incorporadora.
[50:51] Diego Diehl: E aí Imobiliária, eu botei dois itens principais que é identificar 10 pontos críticos de melhoria e criar um Framework de ações para a evolução contínua usar nela vai visitar 70. E ele vai me retornar 10 pontos críticos. E aí para melhorar esses 10 pontos críticos, eu vou ter que ter um processo de melhoria aí eu rodo melhor com 10 entrega o processo e dando a mão talvez da Campos de alguém para resolver essa p****.
[51:21] Diego Diehl: E aí dois implementar uma comunicação com 100% das imobiliárias corretores.
[51:27] João Vitor Portes da Silva: Até um parente Diego nesses 10 pontos críticos aí tu pode contar comigo aqui porque não vai ser só sobra em óleo, tá? Como eu te falei. Vai ter outras aqui que eu vou conseguir visitar e tem um contato assim, ó próximo com o dono e o dono vai puxar isso com os corretores do time.
[51:42] Diego Diehl: Te dá um exemplo tá João? Daqui a pouco talvez. Eu pego aqui ó e fale assim João. Contrata um moleque aí que vai ficar só falando com o corretor e você vai liderar ele. Talvez seja uma É enfim esse Tato então o que que eu tô vendo tá João as coisas estão se desenhando um pouco.
[52:11] Diego Diehl: Para mim essa parte de gamba de aprendizado teu. Ele é super importante. Tá assim a tua visão sistêmica aprofundando. Minha estratégia é continuar um pouco assim. Na quarta que vem eu tenho reunião sobre expansão de estrutura comercial. Então, a galera tá falando um monte de coisa não tá falando sobre crescer time comercial.
[52:38] João Vitor Portes da Silva: sim
[52:38] Diego Diehl: Ela não tem como. E aí? É a gente precisa estariar isso e enfim explorar dar volume e a gente vai tateando daí daqui a pouco eu troco contigo e vejo de que forma eu não eu não quero quando eu te fixar quando eu plantar você num lugar. Você vai se fechar e vai começar a dar escala para isso, mas eu quero atrasar um pouco isso João porque quando você vai tem o desafio do batom agenda de João Pessoa faz tal coisa fala com o corretor.
[53:14] Diego Diehl: É isso que falta na hora há Campos não entende do Rolê O Bruno só entende de Imobiliária. O naipe só entende de inteligência de mercado e closer nem sabe. Agendar reunião direito. O SDR só sabe ligar tentando reunião é tudo um Silos. Entendeu É tudo silo, então a gente precisa para bater essa meta aqui, ó.
[53:39] Diego Diehl: Para a gente bater essa meta aqui ó da fórmula de lançamento de Praça, cara, eu preciso saber. Falar que o corretor para ele indicar integrar Imobiliária para indicar com Incorporadora Incorporadora trazer corretor precisa fazer esse ecossistema acontecer. Entendeu?
[53:59] João Vitor Portes da Silva: A gente precisa entender o livro chamado o óleo Barra todos os serviços e produtos e o nosso cliente utiliza entender sobre cada um deles como ele se relaciona com o nosso produto agora.
[54:12] Diego Diehl: Fechou então João que que eu tô
[54:12] João Vitor Portes da Silva: Se eu ficar fixado num Capítulo só da do meu quadradinho, né, Diego? A minha cabeça vai ser desse tamanho. Então cara concordo plenamente com você.
[54:22] Diego Diehl: vendo tá? Você é meu braço direito. A gente eu consegui agora falando de carreira. Principalmente eu consegui te dar já uma estabilidade de salário. Para você poder respirar fundo aprender para daqui a pouco essa linha que tá estendendo. A gente dá conseguir dar um salto e não ficar aqui, ó, João parabéns, ó, agora você ganha sete e 300 agora você ganha sete não, eu tô te preparando.
[54:53] Diego Diehl: Porque quando eu dei escala João Pensa que daqui a pouco eu vou ter 10 sócios locais, vamos estar abrindo quatro praças não tá com time uma estrutura de Marte uma forma de lançamento cara. Vai estourar. Então eu preciso de alguém que consiga entender o que eu tô dizendo. Você tá acompanhando fala umas paradas para o Para nem a diretoria entende umas coisas velho.
[55:40] Diego Diehl: Eu preciso ficar explicando o Alejandro tá mapeando marketing como growth produto e branding. Eu não eu tenho uma dificuldade em enxergar essas coisas separadas. para mim eu vou ter uma ação que vai tacar brainly em produto e Entendeu? Tipo assim eu viro para o Badoo e falo batom. Vamos divulgar a órn e por 50 corretores numa sala, eu vou.
[55:55] Diego Diehl: vender ouro Explicar e treinar o produto para eles e eles vão indicar corretores Velho, isso é brainly. Então, né? Essa sinergia aí tá então te atualizando na minha visão geral é essa. Tá próximos passos João.
[56:14] João Vitor Portes da Silva: sim
[56:16] Diego Diehl: Próximos Desafios que eu sei que você gosta de desafio específico. desafio específico agora É até vamos falar assim, ó é dia 14 de fevereiro. São Paulo Para você agendar para mim até dia 27 de fevereiro óbvio que depois a gente faz follow up continua né? Alguns desdobras. a partir ali do dia 10 de fevereiro que é segunda, talvez ou um pouquinho para frente a gente vai num desafio de Vamos escrever assim expandir João Pessoa.
[57:06] Diego Diehl: Expandir João Pessoa a gente vai agendar reuniões com incorporadoras. Fechar agenda de Incorporadora, essa tua meta um. É só essa talvez a gente faça alguma coisa com corretores. Olha só eu falei com o corretor que mais acessou em João Pessoa. Aí troquei uma ideia eu falei que eu queria tomar um café com ele que eu ia tá lá e tal, beleza dele.
[57:54] Diego Diehl: Ah, mas olha só agora eu tô como gerente de imobiliárias da MRV. Aí eu falei dele. Ah, você pode vir aqui no e-mail falar. Pode ser beleza sem querer. Enfim, talvez a gente faça mais que um café lá naquele esquema. Daí tem um filme Maker a gente sabe é um modelinho de expansão e lançamento que a gente tá criando.
[57:57] João Vitor Portes da Silva: Exato exato, eu até sugerir isso para te digo a gente já se antecipar e nesses agendamentos eu ter momentos para falar com os corretores, mas ativos ali.
[58:07] Diego Diehl: Isso isso então assim ó. Segue São Paulo começa a agendar com incorporadoras em João Pessoa. finaliza São Paulo E a gente vai atacar corretores de João Pessoa corretores de João Pessoa, eu vou te passar aqui. Ó, deixa eu pegar o contato. Daí falando uma coisa específica. Tem um cara chamado Luiz Felipe.
[58:42] Diego Diehl: aqui eu vou te Adicionar ele. Luiz Felipe Z2 a Cadê? Eu vou te mandar o contato do Felipe e s a. Ele trabalha ele é responsável pelos pelo robô que mapeia a praça. E pelo disparador da Z2 a eu quero que você faça com ele. Coloque uma conta da Z2 a João Pessoa.
[59:28] Diego Diehl: A gente liga o turbo do disparador de WhatsApp para corretores em João Pessoa.
[59:35] João Vitor Portes da Silva: tá
[59:35] Diego Diehl: Você tem acesso a esse número e você com quem responder? Não é o sabe o que tá acontecendo hoje? Felipe aborda pelo celular dele já muda de número e o Felipe gostou da
[59:47] João Vitor Portes da Silva: sim
[59:48] Diego Diehl: empresa.
[59:49] João Vitor Portes da Silva: sim
[59:49] Diego Diehl: Que eu quero fazer eu vou marcar uma reunião com o Felipe você para ele contar como é que tem sido a experiência dele com corretores trocando uma ideia que ele manda. Eu quero tatear que talvez eu possa pleitear uma função uma pessoa para te apoiar. Daqui a pouco. Só para falar com corretor, mas agora eu quero que a gente dê foco o volume que daí você aprende não dá para contratar uma pessoa para por embaixo de você se a gente não brava essa operação.
[60:20] João Vitor Portes da Silva: Sim claro
[60:20] Diego Diehl: Bom a gente vai falar que o Luiz Felipe criar conta da Z2 a ligar o turbo no disparador tá para corretores de João Pessoa aí vai ajustar a mensagem terá para aumentar o percentual. E você vai conversar Carol? O carai que legal sou corretor sim mandou lá orolo se às vezes manda um áudio aí Fulano, p****.
[61:06] Diego Diehl: Estamos chegando em João Pessoa. Você conhece a ferramenta? Olha aqui o iene papada a gente cria disparo de novo para esse cara. Sei lá o que a gente vai fazer. A gente vai fazer alguma coisa então comunicação e escala com corretores em João Pessoa. É aquele tatiar João de uma nova operação porque eu vou dar intensidade Imobiliária com Zanela, então dá Uma segurada.
[61:08] Diego Diehl: Só tenta finalizar lá da Integração da my broker que essa ação estratégica mesmo. Talvez tenta puxar Adão e Eva alguma Imobiliária grande com Gil em Goiânia, mas é aquela tarefa de 20 minutos por dia que vai para um lado vai para o outro estratégico, deixa usar nela e para imobiliária.
[61:28] Diego Diehl: Ação estratégica pontual você faz e Floripa com bronholi, mas uma ou duas para você ter experiência de gambá. mas a parte de escala agora é São Paulo prm Vai seguir para agendamento João Pessoa e falar com corretores em João Pessoa. Tá bom, essa estratégia pontos a
[61:47] João Vitor Portes da Silva: show
[61:50] Diego Diehl: mais o Júnior. A gente vai separar a influência em João Pessoa. Talvez eu vá com filme que gravar conteúdo e vai fazer tráfego pago. Entendeu vão ter outras alavancas que talvez a gente consiga. Daqui a pouco subir você para você me ajudar a mapear a fórmula de lançamento. em João Pessoa
[62:18] João Vitor Portes da Silva: que eu esperava e estava imaginando então. Estamos na mesma página.
[62:23] Diego Diehl: Bom Demais João conta comigo e cara
[62:26] João Vitor Portes da Silva: Comigo também.
[62:28] Diego Diehl: Nada resiste ao trabalho. E Cara essa visão. Para frente, eu quero que você o desafio eu quero. o nosso desafio mais estratégico João Eu quero que você foque nessas duas coisas aqui, ó.
[62:52] João Vitor Portes da Silva: sim
[62:52] Diego Diehl: Que é? E por sinal tem um ponto aqui, ó. Que tal essas duas coisas aqui ó da jornada da Incorporadora. Ele se conectam com esses com esse aqui ó, esses dois pontos fazem parte da fórmula de lançamento. Que é o que que eu vou fazer com os DL? Que que eu vou fazer com o da então João que que a meta 1 é criar um score por praça? Você já viu a planilha? Eu não sei se você tá aqui nela, deixa eu te adicionar.
[63:28] Diego Diehl: Eu vou te adicionar nela. Aí é o desafio mais de dados mais estratégico, vou te mandar eu te compartilhei ali, eu vou te mandar a planilha. O que que é o ponto lá dos nela para a gente fechar João ó, que que eu tô fazendo? Tá João? São várias coisas que eu tô te trazendo tá vendo né? Cara a lista não são 30 são cinco e aí tem umas que são sete são umas que são mais fortes outras mais fraco.
[64:02] Diego Diehl: Olha aqui ó, essa aba que f***-se aba principal essa primeira indicadores. O que que a gente quer acompanhar? Acho que acompanhar crescimento de corretores cadastrados? Por semana corretores ativos, quantas imobiliárias treinadas quantos corretores treinados quantas integrações eu até separei aqui, ó. Eu colei essa parte aqui, ó. Edu tinha trazido alguns indicadores principais da praça.
[64:26] Diego Diehl: Eu escrevi aqui outros ó novos corretores nível 1 corretores ativos nível 2 volume de acesso nível 3 utilização das funcionalidades nível 4, eu falei que eu só quero esses dois aqui é o primeiro. Tá imobiliárias imobiliárias treinadas e corretoras treinados, eu falei precisa dela. Só quero esses dois agora, mas depois a gente vai olhar no número de integração gratuitas pagas exclusividade.
[64:52] Diego Diehl: beleza número 3 número de clientes
[64:53] João Vitor Portes da Silva: sim
[64:56] Diego Diehl: Premium quantidade de Empreendimentos. 100% dos lançamentos cadastrados assim falar com corretor fala assim Fulano, por favor, se você você pode validar usar a hora se você não encontrar algum sem me avisar é que garante 100% por exemplo quantidade de breve lançamento cadastrados já é o passo a mais número de clientes com prm.
[65:20] Diego Diehl: Quantidade de ativação de tal vendido faturamento líquido da praça quantidade de lançamentos da wv. Então cara É um acompanhamento estratégico
[65:29] João Vitor Portes da Silva: sim
[65:31] Diego Diehl: daí eu vou te Dar mais um ouro aqui, ó. Acho que essa aqui é minha. Já compartilhei contigo. Olha isso aqui, esse aqui era uma acompanhamento estratégico que era feito na hora. Olha só por praça. tá Player chave Cadastramento de players Quanto tempo demorou? Né, Florianópolis. Olha só Florianópolis, a gente cadastrou em abril de 21.
[66:11] Diego Diehl: começou a cadastrar então a gente vê Esse aqui é o processo de lançamento numa praça, né? João Player chave. Aí mapeia todo mundo. Começa a integrar. Ver a gente ver vendas. Então tá vendo que isso aqui é tipo esse aqui. Vem retenção. Então eu não sei se esse modelo é melhor ele parece me parece meio poluído uma vez Cara eu vi o dashboard da Globo.
[66:50] Diego Diehl: Sabe como é que o dashboard da Globo? Você como que você imagina, né? A televisão sem polegadas, né com um monte de dado sabe como é que o dashboard da Globo o principal? São três números.
[67:08] João Vitor Portes da Silva: três indicadores chave
[67:09] Diego Diehl: Eis números 3 a Globo meu amigo.
[67:13] João Vitor Portes da Silva: sim
[67:14] Diego Diehl: Quem Somos Nós para ter essa planilha bagunçada então o que que eu quero fazer eu quero amadurecer um pouco da O que que a gente tem que enxergar numa praça começar devagar o score. E aí João, se a gente vira para até alinhamento de órgão tá nosso foco vai ser João Pessoa e Goiânia.
[67:37] Diego Diehl: Para expandir Praça Primeiro, João Pessoa, aí a gente vai fazer um monte de coisa lá. Um monte de coisa. E aí João Se você entra lá. Você já viu o grof de João Pessoa?
[67:51] João Vitor Portes da Silva: João Pessoa não vi sua aula de Goiânia.
[67:53] Diego Diehl: Vou te mostrar aqui, ó. Olha essa p**** aqui. Olha, como é que tá João. começou em agosto vai Olha isso aqui João é uma praça. fresquinha Para nós. Se eu botar aqui ó, vou por Paraná para somar só para você ver a diferença. Aqui a gente a gente vê.
[68:47] Diego Diehl: Até vou por só Paraná aqui ó. Olha o que tá acontecendo. Olha o crescimento. Aqui foi o final do ano, olha isso aqui ó inclinando para cima. Aí eu olhei e olha só uma parceria. Olha, o que aconteceu. Olha a visualização. Olha a Olha o segundo lugar. Tá mais que o dobro segundo lugar.
[69:30] Diego Diehl: Porque eles estão com o portal eles estão cadastrando, eles estão focando com uma incorporadora então.
[69:39] João Vitor Portes da Silva: Diego. Só aproveitando se você viu
[69:41] Diego Diehl: Ah é.
[69:41] João Vitor Portes da Silva: não sei qual foi o pequeno aumento pelo que eu olhei ali, essa semana dá uma olhada aí. Acho que foi no final do ano para Janeiro ali teve um pico ali de subida também. É e a gente não aí a gente não
[70:00] Diego Diehl: É isso é isso, cara.
[70:01] João Vitor Portes da Silva: fez nada em Floripa, né?
[70:06] Diego Diehl: é Vou até te mandar aqui, ó. Então para fechar direcionamento, tá João uma coisa João para você entender. Quanto mais alto você sobe nele aqui ó o meu desafio. Quando eu te direciono é conseguir te dar um direcionamento quase por um mês. certo Quase por um mês para você ter a direção, daí eu vou te ajudando semanalmente tal tanto te dando uma direção gigante aqui.
[70:47] Diego Diehl: Então para fechar. Floripa minha análise tá? A praça está imatura ainda, ela está fechada a Incorporadora quer poucos parceiros, mas tá mudando. Então a gente acompanhando estando perto com a bronholi Incorporadora, vai desenrolar Floripa. Daqui a pouco daqui a pouco tá? Vai uma vai outra tal a gente vai focar em João Pessoa agora.
[71:16] Diego Diehl: E Goiânia usar nela somando força em Curitiba. A gente vai mapear essas alavancas em João Pessoa também até fechar uma agenda de reuniões para mim. Fechar agenda e falar com corretores é um novo desafio para você. Falar com corretores engajar se é legal papapa pedir para indicar cara testar mandar um para o cara que te responder.
[71:43] Diego Diehl: Fala cara, preparei uma mensagem aqui com o teu link. Conseguiu o link de indicação do cara e cara divulga aí cara, se tiver umas indicações cara. O meu diretor vai te entregar. Um sei lá, você vai ganhar um hotsite, cara. A gente quer uma campanha de indicação e quem mais indicar corretores vai ter um café da manhã em março e só para os corretores que indicarem.
[72:08] Diego Diehl: A gente vai inventar coisa, tá?
[72:10] João Vitor Portes da Silva: sim
[72:11] Diego Diehl: E aí daqui a pouco a gente vai fechando o círculo e toca o pau.
[72:17] João Vitor Portes da Silva: show demais
[72:18] Diego Diehl: Fechou, eu te mandei ali no Whats uma reunião que eu fiz para usar nela. Que eu comecei a falar de como é e o que que eu falaria de visita imobiliária. Depois do meio da reunião para frente, eu acho que eu começo a falar de outra coisa. Então, daí você pula, mas pega o comecinho que é sobre Imobiliária.
[72:41] Diego Diehl: Eu falei cara. Deixa eu começar a gravar que daí depois o João vê um pedacinho você pegar mais em sites.
[72:46] João Vitor Portes da Silva: Boa boa é Não ontem eu já comecei a dar uma estudada no pique de como eu vou conduzir a reunião lá com a bronholi também, né, Diego? Então vai ajudar bastante deu uma repaginada lá na apresentação, então tem tudo para dar boa aí com certeza vão ser três reuniões na bonholi tá já para alinhar contigo.
[73:04] João Vitor Portes da Silva: Porque isso porque isso porque são três agências, lembra que eu comentei com você? E era um desafio para eles reunir. Tipo toda a galera 60 corretores. Muito bom, né para gente imagina 60 corretores ali cadastrados na orla, só que num podia no mesmo dia da semana então a sugestão que eu dei para eles é cara.
[73:41] João Vitor Portes da Silva: Não tem problema eu visito vocês as três agências é até melhor porque eu consigo ter um touch individual com cada um e garantir que os caras vão estar cadastrados do que reunindo uma sala com 60 pessoas, eu não vou conseguir isso. Então cara, a gente vai seguir nessa linha, eu acredito que em janeiro aliás Fevereiro eu já consiga matar umas duas aí vai ficar uma para mês que vem.
[73:51] Diego Diehl: os caras indicarem a orla e tal veja no vídeo ali é isso vamos vai ser o teu conhecimento de gema que vai te ajudar a se comunicar com o corretor depois.
[74:01] João Vitor Portes da Silva: Bom demais.
[74:03] Diego Diehl: Fechou João. Como é que você tá?
[74:04] João Vitor Portes da Silva: consentimento que estamos alinhados
[74:04] Diego Diehl: terminando a conversa?
[74:08] João Vitor Portes da Silva: Diego Acho que tudo que você falou, né da minha atuação aí para as duas primeiras semanas de fevereiro de aliás é fevereiro até semana que vem até dia 14 a gente tocar ficha em São Paulo, João Pessoa. É já era o que eu imaginava, né? Agendar lutar com a gente.
[74:45] João Vitor Portes da Silva: Então eu acredito que o que a gente produziu em São Paulo, Goiânia, não vai ser diferente conta comigo. Acho que eu já conto isso aí como dever cumprido já João Pessoa a gente vai bombar e o desafio vai ser corretores. Vamos tatear vamos ver vamos trocar ideia, mas era o que eu tava esperando já para esse mês de fevereiro.
[74:46] Diego Diehl: Irado João vamos para cima logo puxa uma pauta ali com a pisando para falar de João Pessoa. E com naipe para falar de São Paulo e vamos vamos para cima.
[74:55] João Vitor Portes da Silva: Fechou bom demais. Qualquer coisa me avisa.
[74:57] Diego Diehl: abraço
[74:58] João Vitor Portes da Silva: Valeu Diego você também valeu.