[00:01] Diego Diehl: A gente explodiu em São Paulo Brasil principalmente São Paulo, Porto Alegre, Curitiba aqui a gente tem 500 imóveis a gente a plataforma que tem todos os lançamentos. É usuários corretor joga um brandingzão, vocês sabiam que vocês podem acessar os produtos São Paulo uma coisa na imobiliária ao invés de abrir um mapa em Curitiba.
[00:22] Diego Diehl: Dá um zoom em São Paulo, velho. Assim ó melhor coisas nela, a gente tá brigando por mapa, Curitiba e tal abre o mapa assim, ó. Eu não sei se o teu abre assim já sobre a aula Orlando para vocês a hora o Leo plataforma mais. Antiga é f***, né? Mas a hora não tem 12 anos de mercado.
[00:35] Luiz Gustavo Zanella: direto em São Paulo
[00:36] Diego Diehl: não assim ó. dá um Dá uma parada desses 10 mil aqui, tá ligado?
[00:44] Luiz Gustavo Zanella: Ah sim, não sim ele abre direto em Curitiba.
[00:49] Diego Diehl: Notificação não daí você dá um zoom em São Paulo, galera, São Paulo aqui ó. Beleza, tá aqui, né? Dei uma olhada aqui, como é que é, São Paulo. Olha isso aqui gente. Aí pega as estrelas entrar no Olha isso aqui. Vai dar um zoom dá uma olhada São Paulo, gente daí você dá um zoom.
[01:14] Diego Diehl: Até bater 500 pontos sabe aqui, ó, olha isso aqui. Daí você pode falar assim, ó.
[01:22] Luiz Gustavo Zanella: Isso daí é Curitiba.
[01:24] Diego Diehl: 434 gente aqui tá com bastante porque porque tá com bastante exclusividade a galera anuncia muita exclusividade de São Paulo e vende demais então em São Paulo que é o mercado mais consolidado para gente não é só lançamento é monte de Imobiliária anunciando exclusividade vende um monte de uma rede gigantesca, mas lançamento aqui ó, tem 185.
[01:58] Diego Diehl: Só aqui ó. Isso aqui é só lançamento gente. Olha essa região aqui essa aqui ó, por exemplo. É onde passa o metrô. Olha o caminho do metrô aqui, que legal que a gente enxerga. Então passa o metrô. Aqui passa o metrô aqui sabe você compra um negocinho de Que o cara não sabe ele não veio alguém falar de como que é o mercado.
[02:15] Diego Diehl: Qual que é o tamanho de São Paulo, aí você joga acho que o m alguma coisa tipo São Paulo a gente tem 70 bi. Balneário 30 Porto Alegre 7 6 e meio Curitiba tem 10. Dá quase um e meio de Porto Alegre. Então, tipo, tô te falando o que que eu falaria, tá? Então branding falou rapidinho rapidinho janela, galera.
[03:03] Diego Diehl: Você já conhece né, cara aplicativo e tal mostra crescimento de Curitiba. Tá todo mundo usando. Tipo autoridade credibilidade autoridade e cara basicamente aqui ó, pesquisou filtro, só que muito rápido muito rápido. O que que eu faria tá Zanella? Estratégia tua? Eu gravaria um vídeo de 15 minutos abrindo o mapa de Curitiba explicando cada filtro no detalhe para o cara iniciante.
[03:08] Diego Diehl: E aí botaria um QR Code na tela quem quiser eu gravei um vídeo de treinamento de 15 minutos para quem tá começando a usar aqui, eu vou só trazer uns Highlights para vocês. Papapapapa e gente é isso? Se não tiver um lançamento bate para todo mundo. Comunica a gente por favor, fala o que que é dlda que é se não tem vídeo não tem planta cara, porque isso chama informação errada cobra Incorporadora, porque Cara ela tem que atualizar.
[03:38] Diego Diehl: Aí um Insight eu falaria que o de um dos diferenciais da orla é que a gente atualiza 60% do Brasil, a gente tem mais de 40 pessoas no nosso time e se a Incorporadora não atualiza a gente garante atualização. E sem Incorporadora tivesse sistema a gente integra, por exemplo lá Pride.
[04:00] Diego Diehl: A Hype tá integrado 100% mudou uma unidade na reserva lá dentro nos critério ali de vendas, já sumiu do teu estoque aqui da hora então você pode confiar aqui. Se tiver errado pede para Construtora manter atualizado.
[04:15] Luiz Gustavo Zanella: Talvez talvez seja um dos pontos mais importantes de Treinamento Imobiliário.
[04:20] Diego Diehl: Então é abrir a plataforma ser
[04:21] Luiz Gustavo Zanella: atualização eu vejo que é Não.
[04:27] Diego Diehl: filtro, não é é tipo a gente
[04:28] Luiz Gustavo Zanella: É uma explicação.
[04:30] Diego Diehl: atualiza a mesma Incorporadora nos atrapalhando. E aí gente aqui o pedido para vocês. Parece que eu vou na Incorporadora, principalmente na imobiliária que já tiver usando muito tá? Janela, eu vou na Incorporadora eles me perguntar, mas as pessoas usam aí chega aqui, olha que vocês usaram tudo daí Incorporadora não atualiza a gente ajuda e a gente no mercado, pô, São Paulo tá funcionando demais.
[04:55] Diego Diehl: Os corretores estão mais eficientes está o Porto Alegre também Curitiba também tá começando mas eu tô aqui para reforçar. Então esse tom de cara somos grandes Brasil nos ajudem. Eu acho que é uma parada Zanella que é o principal que é aqui, ó. Olha o que que eu tô.
[05:15] Diego Diehl: Vou compartilhar também com você. Isso aqui tá virando uma troca do que que a gente conversaria, né? E aí quando eu for para aí a próxima vez ela eu quero cara no mínimo metade da agenda Imobiliária para a gente ir junto. Fazer esse barulhão junto, talvez a gente chame até o João imagina em três nas grandes imobiliárias.
[05:36] Diego Diehl: Quando for nas grandes cara, talvez a gente vai em três contrata promoter brinde tem duas promoter entregando brinde tal a gente na imobiliária e barulho. Dá uma olhadinha aqui, ó. Está vendo minha tela. Olha só marketing de marca. O marketing de marca concentra-se construir uma conexão significativa com os clientes comunicando o que uma empresa o produto representa.
[06:04] Diego Diehl: Envolve propósito da marca a motivação e como ela deve ganhar vida. Criar elementos tangíveis Beleza o que distingue a marca dos concorrentes? Aqui ó missão da marca. Chama outra parte aqui, ó aqui ó, garantir uma apresentação consistente. Olha que legal essa parte aqui, ó. que aqui Aqui ó narrativa da marca.
[06:46] Diego Diehl: p***, tinha achado um outro ponto aqui que eu queria te contar. Eu vou te compartilhar isso aqui.
[06:52] Luiz Gustavo Zanella: Faça isso, por favor.
[06:54] Diego Diehl: Só que é formação para você ver o cara.
[06:58] Luiz Gustavo Zanella: Eu ia te pedir mesmo.
[07:01] Diego Diehl: aprender a falar de marketing
[07:03] Luiz Gustavo Zanella: sim
[07:04] Diego Diehl: Que marketing todo mundo acha que entende marketing né? Mas aqui ó atividades. diretrizes Ah, depois eu acho que você leza nela, mas sabe qual que é o ponto usando ela que eu queria trazer para ti. O ponto é muito. Qual é a conexão maior da hora com o mercado? A maior cara a gente chama ecossistema que quer distribuir as informações e apoiar todo o mercado imobiliário inclusive.
[07:50] Diego Diehl: A gente mapeia todos os produtos da cidade para entregar para você corretor. Mesmo Incorporadora que decide não investir no mercado imobiliário para ajudar vocês a ter informações mais completas. A gente promove isso aqui para vocês, entendeu? A gente essa conexão mais profunda.
[08:10] Luiz Gustavo Zanella: e às vezes até falta uma percepção do próprio corretor de Coisas estão trabalhando para mim ajudar aí toda vez vai falar mal da hora
[08:16] Diego Diehl: isso
[08:19] Luiz Gustavo Zanella: ele falou pera aí, mas eles estão trabalhando para me ajudar.
[08:23] Diego Diehl: exatamente Cara foi Imobiliária, você tá
[08:30] Luiz Gustavo Zanella: cara, segura eu tô confortável não mais eu iria estresse eu tivesse para
[08:31] Diego Diehl: seguro você tá confortável para ir no Imobiliária treinar falar isso que a gente falou.
[08:43] Luiz Gustavo Zanella: falar bem a verdade, mas é isso, cara.
[08:46] Diego Diehl: Mas é um desconforto saudável aí
[08:48] Luiz Gustavo Zanella: Conforto para pegar lá na frente quando foi 50 imobiliárias.
[08:54] Diego Diehl: não é um.
[08:56] Luiz Gustavo Zanella: Ele desconforto de da de eu não sei o que vai acontecer. Eu já fui duas imobiliárias. Fiz o treinamento uma foi boa para caramba. Outra não foi tão positiva assim, então é mais é saber o veio para eu me sentir mais confortável. Porque é o ponto né? É o inconfortável pelo
[09:18] Diego Diehl: É expandir a zona de conforto.
[09:21] Luiz Gustavo Zanella: exatamente
[09:22] Diego Diehl: Daqui dois meses você vai falar velho, vou em qualquer imobiliária.
[09:25] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é como eu quem Incorporadora.
[09:28] Diego Diehl: o último Insight que para mim esse é O traduza da tua forma tá mas assim corretor. Falar uma coisa para vocês bem séria agora. tá Quando um cliente pede para você fazer uma pesquisa de imóveis para ele. Ele quer comprar imóvel novo. Você concorda que ele espera que você pesquise Aonde é que tem a maior chance de ter a maior parte dos imóveis para você não deixar uma oportunidade de passar para ele.
[10:01] Diego Diehl: Então assim ó. A plataforma onde tem. É para ter todos, se não tiver todos comunicam a gente mas a gente tem mais de 500 lançamentos para você pesquisar para o seu cliente. A gente não tem só alguns não é só Ah, qual cliente. Qual é operadora que quis ser meu cliente não a gente tem todos então se o cliente descobre.
[10:27] Diego Diehl: Que você não te daí, esse é mais ameaça que é para atacado wv, né? Mas seu cliente descobre que você tá utilizando uma ferramenta que é mais fácil que você se habitou a usar que tem Metade dos lançamentos da cidade metade e Deixou passar um outro ali que às vezes não é um tão grande uma consultora tão grande, mas é um produto que encaixaria para o cliente.
[10:47] Diego Diehl: Entendeu? Essa linha ali de alguma forma falar cara. Pesquisa num lugar que tem todos.
[10:56] Luiz Gustavo Zanella: Tem que ter bastante status para falar isso, né?
[10:58] Diego Diehl: se vira eu eu não acho eu não acho
[10:59] Luiz Gustavo Zanella: porque
[11:02] Diego Diehl: que tem que ter tato.
[11:04] Luiz Gustavo Zanella: Vai ser promotor de dwv que levanta a bandeira do wv que não vai.
[11:09] Diego Diehl: Eu acho que vai ter vergonha daí. Você vai?
[11:15] Luiz Gustavo Zanella: Não sei como é que vai ser a reação, eu não consigo nem imaginar como é que seria.
[11:21] Diego Diehl: eu tô te Tô te provocando para você subir teu tubarão também que é para o cara virar para você falar c******. Zanella é um bicho bravo também. Não é só Ah, ele é legalzinho é tipo cara, o promotor do dwv tem que parar para pensar e falar assim, c******.
[11:40] Diego Diehl: Eu tô promovendo um lugar de pesquisa. Que só promove metade das incorporadoras.
[11:49] Luiz Gustavo Zanella: Mas isso pode trazer um pouco de Pode desconectar um pouco talvez mas enfim. Eu vejo que teste que realmente tem que ter dado para isso mesmo.
[11:59] Diego Diehl: o
[12:00] Luiz Gustavo Zanella: E daqui dois meses eu te falo, pô, Diego deu boa para c******. Vamos deixar esse discurso de lá.
[12:09] Diego Diehl: Conceito por trás disso aí eu posso até te mandar um GPT rapidinho disso. Tem um livro chamado challenge challenge que a venda desafiadora. E ele fala que o que muda o jogo das empresas principalmente consultivas e para btb São coisas. São provocações ao cliente. São perguntas que fazem o cara repensar a crença dele.
[12:39] Diego Diehl: Então o meu ponto para você daqui uma duas semanas, eu vou te perguntar as janela, quais provocações você fez na imobiliária? Para eles pensarem novamente. Daí você acha as tuas acham de certa forma, o que que não dá é para você chegar lá e trazer conceitos descritivos. Ah, nós temos isso sabe aquela pessoa que se apresenta assim.
[13:00] Diego Diehl: Ah, eu sou Diego. Eu tenho 33 anos. Eu faço isso. Fiz aquilo eu trabalhei ou não, cara. Eu sou Diego e Cara Sou apaixonado pelo mercado Imobiliária, a gente tá aqui para revolucionar esse negócio de entendeu o negócio meio qual brainly você vai fazer. Em torno disso, mas é mais uma provocação tá para você sobre provocações.
[13:26] Diego Diehl: Então Imobiliária, foi pô de novo, cara. Agora eu preciso que você aborde, a gente vai e volta com problemas Soluções em sites, tá?
[13:36] Luiz Gustavo Zanella: foi
[13:41] Diego Diehl: a planilha de acompanhamento Eu vou simplificar para você, tá? Eu te mandei. Eu acho que eu te mandei ela no ano passado. A pergunta você quer contribuir com isso ou você prefere a que eu defina e você Execute?
[14:27] Luiz Gustavo Zanella: mais estratégico em relação à praça. Acho que é interessante eu desenvolver junto contigo essa planilha. Até porque você é a primeira modelo que vocês vão utilizar para as outras praças, né? Acho que eu entendeu, o que que vai ser? Como que está sendo construído? Acho
[14:49] Diego Diehl: Tá. E aí, você consegue na
[14:50] Luiz Gustavo Zanella: que vai ser bem interessante mesmo.
[14:54] Diego Diehl: 10 e meia apresentar em 10 minutos, o que que você evoluiu dela?
[14:59] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[15:00] Diego Diehl: Podendo-se 10 15% podendo ser uma lista podendo ser o que for. Aí cara, cliente forcast tem algum
[15:07] Luiz Gustavo Zanella: fechou
[15:10] Diego Diehl: ponto?
[15:11] Luiz Gustavo Zanella: cara não eu fiz atualização de todos os clientes do Tô fazendo alguns fogos, principalmente os mais próximos. Eu não tô mexendo em topo de funil. Tô deixando o seu topo de furinho um pouquinho de lado por enquanto para focar mais em Imobiliários, não abordei novas. Porque daí eu vou ter que desenvolver Marcar reunião então só se estão no meio para baixo do Funil.
[15:52] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô eu tô respondendo. Eu tô abordando então assim o bitrem que você tá toda atualizado todas as informações estão lá estão atualizadas com todos os falas certinho. E cara nenhum Highlight específico todos os highlines que eu tô tendo eu tô conversando direto com você, por exemplo ontem na real marca.
[15:56] Luiz Gustavo Zanella: Né a nossa reunião lá foi para falar um pouquinho sobre sobre a reunião e minha proposta então tudo que tiver aparecendo em relação a cliente eu tô repassando.
[16:06] Diego Diehl: tá, ô dá uma olhada no Olha o volume da audiências da Hype nos últimos 30 40 dias.
[16:20] Luiz Gustavo Zanella: c******, cara
[16:21] Diego Diehl: Tá mais que o dobro do segundo lugar.
[16:28] Luiz Gustavo Zanella: O portal ele contabiliza aí?
[16:30] Diego Diehl: Eu acho que sim.
[16:32] Luiz Gustavo Zanella: é
[16:33] Diego Diehl: Irado né velho.
[16:34] Luiz Gustavo Zanella: não do c****** para a gente do c******, mas aí existe um Gapzinho, né?
[16:41] Diego Diehl: Do que?
[16:42] Luiz Gustavo Zanella: porque os corretores da house acessam bastante Portal e assim não é bastante de pai uma vez por dia ou
[16:51] Diego Diehl: Eu acho que eles não usam o portal, cara.
[16:54] Luiz Gustavo Zanella: eu usava
[16:56] Diego Diehl: É você a galera USA?
[16:58] Luiz Gustavo Zanella: Não não não não a gente usava todos usavam.
[17:01] Diego Diehl: é Então sua mas isso aí f***-se o que?
[17:06] Luiz Gustavo Zanella: É só para questão de métrica mesmo para a gente não se olhar para um lugar e falar pô, tudo hora tudo pelo aplicativo.
[17:14] Diego Diehl: E depois eu vou até estratificar. Ah eu ia compartilhe esse aqui só para a gente bater ver se tem alguma coisa estratégico aqui, ó. Vou ter reunião hoje. Porto Camargo, faz um follopezinho tem que seguir aquele contrato lá era para rodar em fevereiro, né?
[17:41] Luiz Gustavo Zanella: Na metade de Fevereiro eu vou lá na semana que vem.
[17:43] Diego Diehl: Sim Pride tá com Z2 tá evoluindo. Errasse esse seria mandar dados.
[17:54] Luiz Gustavo Zanella: Eu fiz follow com a Laura fiz com a Juliana, Juliana não me respondeu dois falou que eu fiz a Laura falou que tá uma correria do caramba por lá. tá
[18:06] Diego Diehl: Piemonte tô fazendo follow então assim que eu tô te trazendo tá usando ela você falou assim. Ah, eu não posso parar aqui as incorporadoras. Tá o que que eu tô trazendo para você. Eu tô trabalhando para você. Para você mais tranquilo ainda focar Imobiliária, então, ó. Vai cair como ver na tua Porto Camargo, fechei lá atrás agora vai que como vendo tua Pride fechei vai cair como venda tua demonstra.
[19:25] Diego Diehl: Estou fechando vai cair como venda tua GT Bully fechei vai ter como ver da tua até R. Tô fazendo falou up Blue tô em contato com vasque. Vai rolar, por que que eu tô falando isso? Não é para falar assim, ai não é para contar vantagem nem nada. É só para você entender que se você tá indo para esse lado ali, eu tô usando ainda a minha rede para Fomentar vendas para ti.
[19:10] Diego Diehl: Não é o dobro de esforço, tá? É claro isso. Tá Blue, vou avançando Gardens. Fechou parabéns. Coral cara esse Valia um contatinho com o Breno, daqui a pouco eles vão a gente tá vendo o z2a para plataforma Urbana. Tá mas daí não vai ser. Venda Nossa exatamente mas é o gdd.
[19:38] Luiz Gustavo Zanella: Breno ou o Guilherme
[19:42] Diego Diehl: Cara Acho que seria legal. Fala com o Guilherme para você garantir. Eu acho que a gente não pode ter medo de fazer CS com esses Diário de vez em quando Ei, cara, como é que tá conseguiu acessar tá tudo certo, cara, só ser visto para ser lembrado.
[19:56] Luiz Gustavo Zanella: sim
[19:57] Diego Diehl: Numas horas de manhã, eu mandaria mensagem para todos os dias. E aí Fulano passando para te desejar uma excelente semana e perguntar se tá tudo certo, cara. Tá tudo certo show, foi? Entendeu? É equilíbrio falei com os caras ontem lá, talvez desenrole algo, mas esse vale um CS Zinho, daqui a pouco eles têm que sair do dwv.
[20:27] Luiz Gustavo Zanella: utilizar os dados da hora do pra plataforma.
[20:32] Diego Diehl: tá
[20:34] Luiz Gustavo Zanella: Falei com Mateus semana passada. Ainda tá um pouquinho. Eles são um pouco imaturo só.
[20:41] Diego Diehl: E aí conseguiu acessar entendeu aba de desempenho tá passando corretor?
[20:46] Luiz Gustavo Zanella: Ele tá me agradecendo.
[20:49] Diego Diehl: Construtora pessoa
[20:52] Luiz Gustavo Zanella: Tá um pouco parado ainda o Augusto.
[20:54] Diego Diehl: ele é de
[20:56] Luiz Gustavo Zanella: Eles são de armas eles ficam se escondendo.
[20:57] Diego Diehl: E eles estão eles estão com a ativação digital, acho. Talvez um print Zinho aqui que ele tá em uma das maiores.
[21:05] Luiz Gustavo Zanella: Eu já mandei martelli está sem Budget.
[21:06] Diego Diehl: Pode ser? Tá resili.
[21:13] Luiz Gustavo Zanella: Não não me retorna.
[21:14] Diego Diehl: agl
[21:16] Luiz Gustavo Zanella: É estruturando a plataforma ainda tá se coordenador?
[21:20] Diego Diehl: rotas Chatos para c****** f***-se o oratti tô com um ranço da Rota velho. morate
[21:32] Luiz Gustavo Zanella: É o Rodolfo lá?
[21:37] Diego Diehl: sim
[21:40] Luiz Gustavo Zanella: com você
[21:42] Diego Diehl: Ah safado
[21:43] Luiz Gustavo Zanella: Não você você falou amor. Ah, te tocou Rodolfo. Só que você tinha.
[21:47] Diego Diehl: Eu tô treinando com você.
[21:49] Luiz Gustavo Zanella: problemas pessoais com Rodolfo
[21:50] Diego Diehl: É que você fala assim Rodolfo. Fala, você tá contigo.
[21:57] Luiz Gustavo Zanella: Não é mas então vamos lá.
[21:59] Diego Diehl: Você como é que tá o morate?
[22:02] Luiz Gustavo Zanella: Você ia fazer o contato com o Rodolfo, eu ia marcar.
[22:09] Diego Diehl: Prestes Prestes Tô precisando subir teu foco resultado, meu amigo.
[22:15] Luiz Gustavo Zanella: Preciso você tinha me passado.
[22:19] Diego Diehl: É meu amigo, não é papo de diretoria só não entra estagiário no meio. Laguna o Juliano de feliz aniversário para ele que ele postou no Instagram. né Eu tô trabalhando para você, meu
[22:47] Luiz Gustavo Zanella: boa
[22:50] Diego Diehl: amigo. Vai na p**** das imobiliária.
[22:51] Luiz Gustavo Zanella: É você?
[22:52] Diego Diehl: imobiliárias, c******.
[22:56] Luiz Gustavo Zanella: Aline entrou lá agora deixa ela Aline que era da Gardens conhece prm conheceda tá sabendo deixa ela baixar um pouquinho a poeira lá e aí depois eu entro como falouzão para ela.
[23:18] Diego Diehl: Vou mandar aqui, ó, Rafa só fazer já. produto mais visualizado da hora nos
[23:23] Luiz Gustavo Zanella: inclusive
[23:33] Diego Diehl: últimos Quantos dias tem aqui?
[23:39] Luiz Gustavo Zanella: 90
[23:43] Diego Diehl: 90 dias Quando quiser falar sobre como. Dar mais escala e capilaridade aí na plataforma lembra de mim? pronto, fiz um fala que já Fechou, cara. Para mim o teu foco é um só agora.
[24:16] Luiz Gustavo Zanella: sim
[24:16] Diego Diehl: É Imobiliária quando a gente desbravar esse negócio. acabou
[24:26] Luiz Gustavo Zanella: concordo 100%
[24:29] Diego Diehl: Ó Bom dia o Bruno estamos direcionando a Andreza aqui do comercial de imóvel para pegar mais a parte de CS com cliente. Me passa o contato dela pronto janela resolvido.
[24:42] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado muito agradecido agora teremos um canal decente para integral.
[24:50] Diego Diehl: Tá de boa, tem mais algum ponto precisa de mais.
[24:55] Luiz Gustavo Zanella: Da minha parte não.
[24:57] Diego Diehl: Tão levando levando a p**** da bunda da cadeira e vai trabalhar mano, bom trabalho.
[25:06] Luiz Gustavo Zanella: Para você também.
[25:07] Diego Diehl: Não pensa muito de Mob toca o pau em sua agenda que você vai ficar feliz, aço daqui a pouco mano.
[25:14] Luiz Gustavo Zanella: não com certeza, pode deixar que tá bem direcionado o foco tá naquela seta lá na
[25:23] Diego Diehl: Que eu tô tatiando outras coisas. Daqui a pouco dobra aí para você, mas vai foco lembra de preencher o negocinho feedback e tal e cara. Experimenta usar por último a Incorporadora para entrar na imobiliária.
[25:38] Luiz Gustavo Zanella: opção
[25:39] Diego Diehl: você vai ficar mais feliz vai ser mais confortável falar com Secretária com sei lá o quê? Tipo meio
[25:48] Luiz Gustavo Zanella: O pessoal da imobiliária já vai eu já vou chegar com uma moral, pô, imagina o Pedro da G7 que indicou.
[25:55] Diego Diehl: Oi muito muito sabe o que que eu faria talvez. Aqui ó, pegaria essas aqui ó de 18. A 18 na real, tipo é o Vitão lá vou perguntar para ele. O Vitor me mandou. Aqui ó, olha a mensagem dele para você tá olhando. Como é que tá as coisas aí é o seguinte a gente tem feito umas apresentações internas.
[26:40] Diego Diehl: Você consegue me ajudar a tirar alguns dados via ouro. Beleza? Eu vou te mandar um deles não vai ser de vocês, mas só para mostrar entendeu?
[26:59] Luiz Gustavo Zanella: Ele tem dificuldade na hora.
[27:02] Diego Diehl: f*** né? Eu vou ligar para ele perguntar. Grande Vitória Bom demais e você? E aí ô, tô vendo teu negócio agora eu vou fazer duas coisas para ti. Cara, te mandei um link ali, a gente tem uma inteligência de mercado que a gente entrega para os corretores gratuita, eu te mandei do Brasil inteiro ali o Brasil não das 11 regiões.
[27:42] Diego Diehl: De Curitiba, eu acho que tem vários dados que você pode pegar dali. E se você quiser, se você quiser dar uma olhada em algum. Na verdade eu vou fazer isso para você agora, eu quero que você Tenha uma experiênciazinha aí mais profunda, você não tem acesso ao m da Coral, cara.
[28:08] Diego Diehl: Pois é, né, pede para pede para te adicionar como usuário que você quer olhar as métricas você quer olhar audiência tal É só eles adicionarem você como usuário lá. Inteligência de mercado mas não é só pedir um usuário para eles. Pede o me adiciona como usuário ali que eu quero dar tá dando uma olhada.
[28:38] Diego Diehl: Eu quero olhar o IM também e tal. Se você sentir que não me avisa que eu libero para você, você dá uma olhada que daí são 40 páginas de Bia. Com visão de histórico. Então você vai olhar de 22 até agora 25 e aí você vê crescimento do preço por região, cara.
[29:14] Diego Diehl: Tem um monte de análise legal ali Eu por exemplo para comprar o raio no Novo Mundo. Eu olhei eu olhei crescimento do Água Verde. Vila Isabel portão novo mundo não tava aumentando ainda tava descolado. Eu falei cara. Daqui a pouco o preço chega ali e vou comprar lá, então é legal ir para investidor.
[29:23] Diego Diehl: Acho que você vai poder olhar bem e aí até para o teu corretor, cara. Se você quiser disponibilizar o link ali que eu tenho. Só que daí ele só enxerga a foto atual, entendeu? Ele pode pesquisar imóvel e tal mostrar e mas dá para você olhar estoque por bairro.
[29:34] Diego Diehl: em unidade em vgv e preço do metro quadrado por bairro com filtros Ver só não tem nesse liberado de m para corretor não, mas tendo o que você vai pegar da Coral a métrica assim. Cara pensa assim, ó, é varia, Curitiba. Como que eu faço tá ela depois eu pego e seleciona assim.
[30:44] Diego Diehl: Ah, quanto que eu vi que teve de venda em 24. Ah, teve cinco deu ai Quanto que é a média de estoque de Curitiba a 10? Então se vendeu 5b deu uma média de 400 milhões mês então vendeu 400 milhões de cinco. De 10 bi deu 4%. Então Curitiba é uma média de cidade é de quatro a cinco por cento quatro quando a cidade está no estado relativamente normal, ok? Cinco começa acelerar sete é Goiânia que tá por diante para c****** lance e vende.
[30:50] Diego Diehl: E aí pensando numa Incorporadora pensa assim se você lança um produto e fica com uma média de 4% Deso você vai zerar o teu estoque em 25 meses que é 100% por 4% da 25 meses. Se você bate três tivesse ó, já é 33 meses já não é tão bom, né? Você bate cinco você zero, estoque em 20 meses já é ok, né? Normalmente o verso só mais alto é no começo, né? Lançou e depois em obra.
[31:25] Diego Diehl: Era isso que eu queria saber. Manda que eu dou uns insights para você. velocidade de vendas vê se ó no alto 73 por cento Da região lá, né a deles, né? Eles passaram todas as consultoras e tal, né? Cara? Não vou ficar esperando cara. Alguém vê ali no vive aonde no Novo Mundo.
[32:07] Diego Diehl: Capão Raso, ah é ali, né, cara, eu contaria historinha do tinha até um print que é você, faz um mapa, eu vou te mandar um printzinho que eu faço eu fazia três regiões botava preço assim, Água Verde 15m Vila Isabel 15 m é Portão 14 metro e aí o gaps é um novo mundo 10 9, Capão Raso.
[33:29] Diego Diehl: Oito e meio. Aí você pega e fala cá oh tá 7 300. c****** Não não enfim esse esse essa historinha ali do para vender, Capão Raso, eu mostraria o GAP de preço que tem. E como tá subindo porque no fim você que atende cliente você vê que o cliente precisa de um imóvel que ele consiga pagar.
[33:11] Diego Diehl: E ele não consegue pagar Água Verde portão Vila Isabel e ele cara, tudo bem. Eu dirigi mais cinco minutos. Que é sair do final do portão para o Capão Raso ali, enfim só em site aí para ti também. Preparada, né em questão de números, né, mas você sabe que a maioria não é né, É cara? Você sabe que até uma coisa que a gente olha assim para eu queria oferecer isso como serviço quase sabe.
[33:54] Diego Diehl: Na real é tipo eu tenho dado daí eu não gasto dinheiro transformando informação. Mas essa é a estratégia. Nossa que daí fechou ó, deixa eu te perguntar uma outra coisa que daí eu te liguei pergunta tá bem aberto eu eu usar nela tá com uma meta agora para treinar sem imobiliárias.
[34:18] Diego Diehl: Sobre órgão você e aí, eu queria saber se você quer que ele deu um treinamento aí para o teu time, mas só o seguinte é a gente tá contratando duas SDR aqui tá legal fazer isso quando elas estiverem aqui então umas duas semanas vou pedir para ele te dar um oi antes do carnaval ali para marcar após o carnaval.
[34:49] Diego Diehl: Isso acho que fica fica bom Fechou. Valeu então. Tamo junto meu querido. Bom dia. Abraço. Pronto já agendei uma para você.
[35:02] Luiz Gustavo Zanella: Olha que tesão isso daqui.
[35:05] Diego Diehl: Não vai aparecer. Você não tem aplicativo do iPhone?
[35:12] Luiz Gustavo Zanella: olha Tá vendo? Ele com todos os meus dados aqui, já eu só clica aqui ó.
[35:25] Diego Diehl: c******
[35:26] Luiz Gustavo Zanella: Ficou na tela se aplicar.
[35:30] Diego Diehl: última coisa só para pode ser
[35:32] Luiz Gustavo Zanella: Esperando ela precisa fazer o material, cara. Isso é o número um.
[35:37] Diego Diehl: semana que vem quando dá uma camada vamos subir o anúnciozinho para minha mãe lá. Tá ela não sabe fazer material, o que que eu faço?
[35:51] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que era bom criar um roteirinho para ela então falar.
[35:54] Diego Diehl: um vídeo assim
[35:56] Luiz Gustavo Zanella: É um videozinho para conectar talvez falar ó mãe vai na frente do por exemplo vai na frente do de algum empreendimento da atmos, por exemplo grava um vídeo falando. Sabe aquele vídeozinho bem bem parecido com o do Leandro cara, Leandro para mim é? É o f*** em relação a criação de conteúdo de roteiro criar um videozinho conhecido roteirinho na frente de alguém empreendimento falando de alguma oportunidade só para uma chamada.
[36:21] Diego Diehl: tá
[36:21] Luiz Gustavo Zanella: Trazer uma chamada para a gente testar não.
[36:24] Diego Diehl: Como que é o nome do rolê lá que você olha os anúncios que estão rolando da pessoa?
[36:29] Luiz Gustavo Zanella: biblioteca de anúncios
[36:30] Diego Diehl: biblioteca de anúncios Facebook
[36:35] Luiz Gustavo Zanella: O dele na verdade é bom ir direto no Facebook.
[36:36] Diego Diehl: Quero ver se eu acho do Leandro.
[36:46] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu ver se eu acho que
[37:07] Diego Diehl: Tá, manda um. Você conseguir tem alguma referência aí?
[37:14] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou eu vou pesquisar aqui uma referência. para mandar
[37:22] Diego Diehl: Tá fácil dela fazer né?
[37:22] Luiz Gustavo Zanella: como Né? Não mas é bem tranquilo e ela e ela já grava, né?
[37:31] Diego Diehl: Já não falando ela passa ela não é muito conteúdo nível Instagram e rolê, mas cara, ela não é uma corretora Júnior e tal. Ela sabe se der um roteirinho ela.
[37:47] Luiz Gustavo Zanella: Ela Manja tá tá então fechou, eu acho que talvez mandar.
[37:47] Diego Diehl: ela
[37:54] Luiz Gustavo Zanella: Mandar alguns exemplos cara, porque às vezes dentro do apartamento. O Vitor mandou bem para c****** naquele naquele vídeo que ele que ele fez, então tem algumas opções, né um roteiro apresentando algum apartamento ou um roteiro dentro de um PDV falando de algum empreendimento de alguma oportunidade ou por exemplo na frente da rua na frente do Haia falando sobre as ruas principais o empreendimento fala de investimento tem várias várias opções de roteiro que dá para para desenvolver.
[38:28] Diego Diehl: Tá é o ideal era eu pagar um fio Maker para fazer isso com ela.
[38:34] Luiz Gustavo Zanella: O ideal mesmo.
[38:37] Diego Diehl: Tá me manda uns três exemplos aí que eu falar mãe, preciso que você grave. Chegar está disposta a gastar duas horas, eu quero que você grave 20 vídeos. Com esse dessa Vibe aqui aí eu vejo o que que vem.
[38:53] Luiz Gustavo Zanella: apresentando imóvel eu acho que é
[39:00] Diego Diehl: Um decorado né?
[39:00] Luiz Gustavo Zanella: Decorado f*** para c****** cara presente decorado ali fala do decorado eu vejo bastante olhando e ele fala ele sabe colocar as palavras.
[39:12] Diego Diehl: Aqui ela não tem nem microfone, né?
[39:14] Luiz Gustavo Zanella: Mas se for com vídeo Maker o cara faz o roteiro e ele tem todo o material para gravar. mas e às vezes também tem aquela do exemplo da UFC lá da Gisele
[39:35] Diego Diehl: Vou perguntar para o Miguel se ele Bora cara, p****, vai ser do c******,
[39:41] Luiz Gustavo Zanella: Partiu Bora Bora.
[39:47] Diego Diehl: Tô feliz.
[39:47] Luiz Gustavo Zanella: Bom trabalho Bom dia.
[39:50] Diego Diehl: Tamo junto, valeu. Abraço, meu querido. Bom dia. Falou.