[00:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Escutaram o barulhinho de criança
[00:08] Matheus Eboli: Pessoal, a Jéssica não vai conseguir participar hoje porque ela vai ela
[00:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: aqui, é porque desculpa mas
[00:14] Matheus Eboli: precisou ir no médico, mas tá tudo bem. Aí eu vou estar aqui representando a parte de sistema e marketing também que depois eu vou sentar com ela para a gente conversar sobre ferramentas.
[00:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Perfeito, o Mateus é que pode ficar tranquilo que a gente manda apresentação completinha para você tá para vocês terem mãos aí para poder fazer a discussão aí, tá bom?
[00:37] Matheus Eboli: beleza
[00:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Esse aqui nossa senhora parece.
[00:47] Rayane Duarte: Tranquilo, Pedro. Já tô acostumado já.
[00:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá papando de novo? Nossa, senhora, hein? Ele almoça por etapas não tem jeito. Não você comeu muito.
[03:48] Matheus Eboli: É pessoal do lado de vocês falta mais alguém Rayane no do nosso faltou o Eduardo, né? Ele vai.
[03:55] Rayane Duarte: Vai sim vai sim, só aguardando ele mesmo.
[04:03] Carol Pizzano: Mateus eu tava aqui falando com a Rayane, tá? Eu só tô aqui porque eu esqueci de passar a autorização da cal para o Pedro então, se eu precisar liberar alguém tá. Aí assim que o Eduardo chegar pessoal, vou deixar vocês com o Pedro aí já aproveitando o gancho de 10 até dia 17 de Março, a gente vai estar em João.
[04:28] Carol Pizzano: Pessoa presencial, adoraria e marcar um café com vocês até para apresentar o nosso diretor de novos negócios. Agenda de vocês nesse período tá tranquila.
[04:42] Matheus Eboli: é Carol eu vou pedir para Raiane ver com a Jéssica e com Eduardo sobre isso porque eles ficam Alocados na construtora mesmo eu fico em São Paulo no rio então eu vou estar mais longe, mas a Rayane veio certinho.
[04:59] Carol Pizzano: É legal e carioca Mateus.
[05:02] Matheus Eboli: Senha bom agora tô alocado aqui no Rio, mas eu fico entre Rio e São Paulo.
[05:06] Carol Pizzano: Que legal, eu também sou aqui do Rio.
[05:11] Rayane Duarte: show de bola
[05:12] Matheus Eboli: Aí a gente faz o contrário, ó, Raiane A Carol vai aí para conhecer a Vanderlei e eu vou lá na orolou pra conhecer ouro Lu.
[05:21] Carol Pizzano: Você tá aonde aqui no Rio?
[05:22] Rayane Duarte: Pronto, tá ótimo.
[05:24] Matheus Eboli: na cidade
[05:26] Carol Pizzano: a cidade nova pertinho onde eu tô legal
[05:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ouvido falar da hora por aí Mateus.
[05:37] Matheus Eboli: Então, não não ouvi falar da hora porque eu tava em São Paulo. Eu cheguei esse mês no Rio agora.
[05:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Foi em São Paulo, a gente é mais forte ainda, cara.
[05:50] Matheus Eboli: Não mas eu já dei uma moeda no site de vocês, a Jéssica já tinha comentado comigo também. Então já dei uma estudada tem algumas perguntas também para desenvolver
[05:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que você conhece o pessoal de São
[05:58] Matheus Eboli: durante o apresentação aí sua.
[06:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Paulo, você tem bastante referência aí depois para perguntar, né?
[06:15] Carol Pizzano: Para o Eduardo.
[06:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui ó, Carol, tô tranquilo da agenda tá? Então pode ver com ele aí até o final da tarde. Eu tô bem tranquilo, até se ele quiser remarcar um pouquinho mais tarde. O caso tá?
[06:38] Carol Pizzano: bom
[06:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Boa tarde Eduardo.
[06:48] Eduardo Wanderley: Oi pessoal, boa tarde.
[06:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tudo joia, tá tá vendo a gente
[06:51] Eduardo Wanderley: Tudo jóia, tô tô vendo eu tô com a câmera desligada que eu tô dirigindo
[06:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá escutando bem.
[06:56] Eduardo Wanderley: aqui. Aí mas eu já consigo participar da reunião.
[07:01] Carol Pizzano: Tá bom Gente. Vou me despedir de
[07:04] Eduardo Wanderley: Ninguém ninguém é guarda de trânsito aqui não, né? Então tá tranquilo.
[07:04] Carol Pizzano: vocês. Não Eduardo é um prazer falar com você, eu sou Carolina.
[07:14] Eduardo Wanderley: Perfeito prazer.
[07:18] Carol Pizzano: Prazer é meu Eduardo. Vou deixar vocês aqui agora na presença do Pedro, ele vai falar um pouquinho sobre a nossa ferramenta sobre a nossa solução. E também já vou deixar aqui um gancho tá Eduardo do dia 10 até o dia 17 de Março, a gente vai estar aí presencial, eu Carolina com Diego que é esse robozinho que tá aqui é o nosso diretor de negócios, ele sempre pede para dar uma gravada na reunião, porque faz um resumo para ele.
[07:43] Carol Pizzano: E a gente vai estar nesse período do
[07:44] Eduardo Wanderley: bacana
[07:45] Carol Pizzano: dia 10 do dia 17 e eu vou adorar conhecer vocês presencialmente então Pedro depois a linha ali com Eduardo uma data legal dentro desse dessa semana para que a gente possa ir lá, tá bom? Então, estamos vamos ficar duas semanas aí em João Pessoa.
[08:04] Eduardo Wanderley: Tá, beleza. É verdade para João Pessoa. Essa época do ano é passeio, vocês estão de
[08:09] Carol Pizzano: Essa é uma delícia.
[08:11] Eduardo Wanderley: férias, né?
[08:14] Carol Pizzano: É meu diretor que não pode ouvir isso, você conhece umas férias. Gente Uma ótima reunião para todos. Tudo de bom. Um abraço.
[08:24] Eduardo Wanderley: Obrigado Carol, valeu
[08:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sou me apresentar aqui direitinho sobre Pedro sou engenheiro civil a tô aqui na vertente comercial da hora. Eu sou especialista em dados aqui com foco no mercado imobiliário também trago sempre um pouquinho desse normal aqui para vocês. Prazer tá recebendo todos vocês aqui para esse bate-papo. Sei que não é fácil conciliar agenda aí né? Vida de incorporador, quem trabalha incorporada não é fácil a correria, né? Tava inclusive conversando com Jorge da Souza hoje de manhã também mesmo a realidade dele lá, parece que só muda o nome, mas o Santa é o mesmo, né? E sim, eu acho que é um momento muito bom que a gente está fazendo esse bate-papo, né? Até confesso que Tava um pouquinho ignorante, não sabia desse bom imobiliário que vocês estão vivendo aí que realmente acho que não conversei com nenhum incorporador em todo o Brasil que eu atendo.
[09:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: É a primeira vez que eu converso com uma região quando vejo você ninguém preocupado com venda tá? Todo mundo muito feliz, né? O pessoal tá muito para agora qualificar o processo de atendimento, né de como que vai atingir os corretores, como é que vai ser tratado, né? Esse atendimento eu vejo que vocês tenham uma demanda muito grande.
[09:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu sempre busco confirmar com cada Incorporadora, mas vou comprando muito de vocês aí de Brasília de Goiânia também, né, São Paulo.
[09:59] Eduardo Wanderley: Pedro mas o caso a gente especificamente a gente tem operação em João Pessoa, a gente tem uma obra lá um empreendimento de uma pessoa, mas o foco da gente tá em Campina Grande, né?
[10:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah legal a Carol até tinha me adiantado também.
[10:12] Eduardo Wanderley: Campina Grande é uma cidade que fica 150 KM 120 km de João Pessoa O mercado aqui também tá bem aquecido mas só que é um perfil de demanda diferente aqui tem um perfil de demanda muito forte na minha casa minha vida,
[10:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pessoal conversa comigo não fala
[10:26] Eduardo Wanderley: né, mas com relação a João Pessoa é exatamente, você falou o Brasil todo hoje tá comprando João Pessoa, né? Brasil todo e pessoas que moram fora do país também
[10:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: mais Balneário Camboriú, só faz uma pessoa.
[10:39] Eduardo Wanderley: É mesmo, cara impressionante, viu? impressionante
[10:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: É tão louco, cara, que assim, eu acho que a gente tem lá hoje mapeado na hora eu acho que são 76 bilhões de reais. E São Paulo, eu acho que com o dobro de unidades tem um cento e poucos bilhões em vgv disponível assim é incrível. Mas eu acho que por exemplo o
[11:07] Eduardo Wanderley: personagem
[11:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: de você está mais qualificado, vejo que as incorporadoras é apesar de estar vivendo um momento muito bom. O pessoal já tá Mirando aqui daqui três anos daqui cinco anos, né? Tem incorporador discutindo comigo investimento, o cara quer lançar 10 mil unidades, mas ele ele tá buscando entender como é que ele vai dar conta de atender isso ao mesmo tempo que desenvolve projetos, né? E eu acho que a gente tem um caminho para fortalecer ajudar vocês deixar isso um pouquinho mais fácil, né? Vamos falar assim, não existe solução perfeito, né? Cada operadora tem uma realidade única, mas acredito que a gente tem aqui para agregar para vocês.
[11:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Principalmente na exposição dos produtos da marca né? Como que a gente vai atingir regiões que geralmente o mercado imobiliário, ele é muito restrito a geografia local. Então hoje a hora através das suas integrações da sua distribuição do seu produto ela consegue atingir vários locais aqui para vocês e o outro ponto que chama muita atenção aqui, Eduardo é o seguinte tem muito investidor.
[12:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem muito banco e tem muita empresa, né de viabilidade inteligência de mercado consumir nos nossos dados. Então está na hora é você
[12:25] Eduardo Wanderley: interessante
[12:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: sua marca em evidência também tá antes de avançar aqui vou compartilhar minha tela aqui com vocês para a gente mostrar aqui um pouco mais. Chatear um pouquinho essa soluções que a gente tem aqui, tá? Vou mostrar um slide aqui que é o resumo da nossa operação, tá gente então.
[12:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Qualquer hora né? Ela se escora tá? Como é que operação se paga etc e tal então hoje a hora ela é gratuita para os corretores para os imobiliárias e até certo ponto ela é gratuito para incorporador também. É se eu pegar para vocês aqui o mercado de João Pessoa, né? A gente acabou de entrar então a gente tem aqui a 357 Empreendimentos 358 Empreendimentos ativos.
[13:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acabou de atualizar um produto com a gente ó, então. A ideia é ter um ecossistema voltado para conectar vocês com os corretores e cós Imobiliários tá uma coisa que vem 100% batendo assim, pelo que eu venho perguntando e queria confirmação de vocês é que os incorporadores que pelo que eu sintetizei, né? Fiquei sabendo aí de João Pessoa o pessoal a luta pelo Líder final pelo cliente final tá ficando muito cara na hora de anunciar como é que tão Mateus.
[13:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí do marketing me falar um pouquinho. Como tá sendo esse momento esse desafio aí para vocês. Isso é pertinente realmente.
[14:05] Eduardo Wanderley: A gente sente isso a gente tem que estar monitorando muito perto. Nessa parte de investimento, né? Porque senão é muito fácil perder o controle, né? Se não tiver monitorando e não tiver uma equipe muito boa. Parametrizando as campanhas realmente o dinheiro sai pelo ralo fácil, né, então.
[14:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: exatamente
[14:27] Eduardo Wanderley: É complicado. É exato.
[14:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas foi um grande aprendizado aí do lado. Acho que tudo da vida é experiência e me preparou muito me chamou muita atenção, porque eu não conseguia tomar uma decisão dentro do meu negócio se não fosse baseado em dados. Então imagina que vamos voltar aqui para esse ecossistema, né? Então se eu tenho aqui hoje eu tava até vendo se vocês já estão cadastrado, Carol falou que não.
[15:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Se eu tenho todos os Empreendimentos aqui dentro da hora, né? Qual que é a fonte mais confiável, porque eu atualizo nos produtos ó, já atualizou mais um produto aqui enquanto eu tô falando com vocês aqui um minuto atrás, né pessoal da Samara Valente. Então, a gente serve como portal de comunicação com o mercado, né corretores imobiliários o corretor ele acessa aqui de graça.
[16:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele tem vários recursos inclusive para acompanhar o material que ele tem compartilhado com o cliente, né? E do outro lado para vocês, vocês têm oportunidade também de entender que o corretor que tá fazendo você tá olhando para o seu produto, né? Então eu tenho um cliente eu gosto até muito de trazer esse caso lá de São Paulo que ele define a abordagem que ele vai ter com o corretor através dos números que a gente entrega aqui da obra.
[16:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então você é um cara que é novo ali no produto visitou poucas vezes, ele já tem um tipo de abordagem você. Recorrente o que ele já reconhece como pastor ele tem outra abordagem. E aí vai convidando para tomar cafezinho vai levar Imobiliária, né? Vai fazendo os eventos lá que são pertinentes e é um cara que tá competindo lá Cauã com a Bueno Neto.
[16:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então são grandes incorporadores que tem o capital muito grande, principalmente no investimento de marketing são muito agressivos. Então ele tem que trabalhar com mais eficiência com mais inteligência para estar competindo com esses grandes players aí né? Que também são nossos clientes aqui então o que que é a gente quer entender, né? Quer ajudar o corretor a buscar a unidade ideal para o seu cliente, então vamos supor.
[17:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acabei de chegar aí em João Pessoa. Sou corretor. Quero conversar atuar aí já que tá todo mundo vendendo. Tô querendo mudar para aí também. Então, o que que a gente faz a hora no processo de cadastro dos Empreendimentos, você vai ver isso mais para frente a gente inveja só pegar o seu material criar um anúncio aqui jogar é um pouquinho diferente, a gente cadastra cada unidade do empreendimento dentro do nosso banco de dados tá que consequências que a gente tem desse cadastro da unidade primeiro que a gente consegue uma certividade muito maior na busca do algoritmo.
[18:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Agora a gente não busca por empreendimento só ou por região tá lá em João Pessoa também, né? Vamos supor isso é um corretor que era um estúdio para o meu cliente só de opção de estúdio aqui, vocês estão vendo ó são 93 Empreendimentos com estudos. Sai um pouquinho um Cabedelo ali então beleza? Esse é um dado Inicial então.
[18:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: O que que eu quero no estúdio para o meu cliente o meu cliente ele quer pagar até 800 mil reais? Né, mas olha a chance que o corretor tem para fazer a identificação da unidade ideal para o cliente dele dentro da hora com algumas informações aqui só com isso ele tem 68 opções.
[18:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Né, então a gente agrega demais para o corretor porque ele é a nossa audiência, né? Ele é o nosso produto mais valioso. É o que a gente quer entregar para vocês, né um ambiente onde ele possa vir consultar o seu produto com material atualizado todas as orientações pertinentes. Então vamos supor.
[19:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pegar até o pessoal da da Station, não sei se você conhece aí conhece eles lá Eduardo. Station
[19:21] Matheus Eboli: Ô Pedro Só uma pergunta para a gente poder prosseguir. Qual que é a nossa
[19:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: perfeito
[19:26] Matheus Eboli: intenção é o o os nossos corretores parceiros terem os nossos produtos de uma maneira mais simples. Quando se a gente virar com a ferramenta de vocês é para os corretores que a gente cadastrar ou que a gente solicitar o cadastro, eles vão ter acesso apenas os nossos Imóveis. Ou eles vão conseguir ver imóveis de outras construtoras, isso é importante a gente saber porque às vezes a gente bate a concorrência.
[19:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: meu discurso aqui Mateus. Obrigado, a gente tem várias formas de fazer isso tá gente então isso aqui ó, é todo o canal de distribuição da hora resumido, então cadastramos unidade. Além do conseguir essa entrega muito boa no algoritmo, eu consigo extrair informações de mercado que é uma inteligência que a gente tem para falar na sequência, nós vamos falar da distribuição, então o corretor ele pode acessar e o site aplicativo tem um aplicativo também tudo gratuito para ele.
[20:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: O portal de parcerias que eu acho que é o que vai te atender aí Mateus, a gente tem integração com as imobiliárias. Então vamos supor. Que vocês aí tem lá na matriz de vocês, você já tem várias Imobiliários que são parceiras, mas que volta em meia tão trazendo clientes para vocês para João Pessoa.
[20:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vamos supor. Então esse cara ele pode pedir para receber o seu produto lá de João Pessoa e isso pode acontecer do Brasil inteiro, tá? Por isso que eu lá no início, eu tava conversando aqui falando um pouquinho ali de Goiânia de Brasília, então uma imobiliária de Brasília. Pode pedir para receber o seu produto ela vai encontrar só o seu produto ela escolhe o que que ela vai receber da hora.
[21:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui ele tem tudo e aí que que foi até pedido dos clientes, tá Tira o nosso método aqui a gente viu a necessidade de criou que é o portal de parcerias, tá que é o catálogo da Incorporadora. Então essa aqui é a hora da Incorporadora e a premissa foi o seguinte Mateus esse meu cliente da Copa ele ficava ele falava assim comigo.
[21:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso isso aí Eduardo isso aqui serve para você mapear as ações nos corretores. Quem que tá entrando aqui e também o que o Mateus falou aí pô, o corretor pediu uma informação de um produto seu ou tá lá no grupo de WhatsApp todo Incorporadora tem grupo de WhatsApp. É especial é uma coisa que por muitos anos ainda vai permanecer tá? E o que acontecia com a operadora, às vezes mandava o driver o cara entrava lá na sua pasta do Dragon material, você não sabe que ele tá selecionando, você não sabe como é que ele tá compartilhando o seu produto, né? E aqui você tem todo o Seu catálogo organizado.
[22:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então hoje quando o corretor recorre lá na Compra lá, eles têm diversos grupos lá são mais de 12 mil corretores, pede alguma informação o link já tá salvo lá no grupo deles. E aqui você pode ver que tem até breve lançamento não sabe nem tabela ainda mas os corretores com Acesso aqui o produto dele já consegue ver entrar na página do produto.
[22:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá todas as informações Lá Mateus e cada incorporador tem o seu próprio Portal, então a gente busca fazer uma identificação visual da Incorporadora, tá? Isso é construído junto com vocês para preparar as informações pertinentes ali, né? Ontem né? Uma hora da manhã que aqui é atualização não para tá gente.
[22:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente tem que dar conta de 100 mil empreende 100 mil Empreendimentos, então é uma operação que roda 24 horas por dia então acredito que esse recurso te atenda nesse quesito alguma pergunta até que Mateus quer complementar alguma coisa.
[23:16] Matheus Eboli: Não não na minha parte Tá OK? Pode seguir.
[23:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá perfeito então.
[23:22] Eduardo Wanderley: Esse recurso aí, isso é um portal na internet um site um link.
[23:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: É dentro da hora é como se fosse o órgão da Incorporadora, então excluo os outros produtos só deixa o seu tá?
[23:34] Eduardo Wanderley: É fácil para celular também, você tem que acertar.
[23:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: É fácil para celular. Inclusive, a gente tem aplicativo também que acho que até aí na região de vocês, tá pessoal. Tá acessando mais pelo aplicativo, eu eu gosto desktop sabe mexer com mouse, mas a gente tá audiência.
[23:55] Eduardo Wanderley: o cliente
[23:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: entende
[23:59] Eduardo Wanderley: Porque o cliente não do corretor porque o que é que o corretor nos quer nos pegue o corretor quer De preferência um app em que ele tem um Fast eu faço login e que ela acessar esse App ele vai acessar esse canal parcerias e lá ele já vai ter imagens do empreendimento dados de preço tabelas algum Memorial coisa do tipo para mim poder apresentar para o cliente dele ali naquele momento.
[24:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: minutos, você tá cadastrado, você quer acesso todo o mercado tá é
[24:32] Eduardo Wanderley: É uma coisa que é mais lenta precisa da internet mais rápida Às vezes o cara não lembra onde é que tá o link, né? Então assim é um lugar para concentrar informação no tablet. Ou no celular ou até não se for no caso no desktop também, entendeu?
[24:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: E assim Eduardo, você falou hoje em dia que o corretor quer ele quer a resposta na hora, né? Então você vê que tem um outro outro bolinha aqui que eu não falei ainda, né? Que que é essa bolinha aqui é a ferramenta que a gente desenvolveu para você aprender o corretor na maior velocidade possível com a qualidade possível, tá que é uma inteligência artificial que vai ajudar no atendimento do corretor o agendamento de visita confirma agendamento faz comunicação para o mercado faz mensagens em massa você consegue trazer? Ele funciona como qualificador de parceiros, tá então o que que eu escuto muito igual vou dar o caso da conta que a gente está comentando ao Bruno.
[25:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah perdeu tem 12 mil corretores aqui e tal Bruno. Eu te entendo, eu tinha um monte lá na minha Incorporadora também é quando eu mandar uma mensagem no grupo é três quatro que responde. O corretor ele interage com você sobre demanda, né? Ele não fica muito político ali perguntando e tal.
[25:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Se não tiver o cliente ele vai interagir. Se não tiver aí não vai e que que qual que é o objetivo dessa ferramenta além da gente se preparar para atender o maior volume de corretores com qualidade. E também entender. Quais são os parceiros que a gente tem que estar próximo então isso aqui quando entra na Incorporadora, ele chega um diamante bruto que é Incorporadora vai lapidando então vocês vão criando as mensagens de atendimento então aqui a gente está a minha conta de Testes mas deixa eu mostrar aqui para você.
[26:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui a gente vai ter roleta de atendimento você configura sua equipe as mensagens do Zé que é o apelido aqui da nossa da nossa inteligência, tá e a parte de empreendimentos onde você cadastra o empreendimento então, o corretor mandou uma mensagem aí para vocês. Você dá um comando no Zé para trazer esse corretor para o nosso funil de qualificação de parceiros.
[26:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entrando aqui o Zé já consegue atender ele deixa eu te mostrar aqui, ó. Ele manda mensagem então aqui eu subo o material do empreendimento e o corretor vai falar lá ah. Boa tarde Eduardo queria material dos seus Empreendimentos ao Zé já vai entrar em Ação vai falar boa tarde fulano de tal que é o Zé te ajudar e tal.
[27:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você pode montar uma mensagenzinha bacana ali para o corretor. E aí o corretor vai escolher, qual material que ele quer receber. E aí Isso aqui cara, eu acho que se tivesse aqui na minha época eu tinha desistido da incorporação, porque o que me matava é mandar a mesma informação para meme Incorporadora várias vezes no mesmo dia é você não quebrou.
[27:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Nossa lá Fabrício. Desculpa gente então aqui você monta de como você quer e mandar essa mensagem lá para o incorporador para o corretor. Manda com o delay para ela não agrupar, né? Porque depois ele vai encaminhar isso para o cliente. Se for tudo agrupada porque é Coesão e a qualidade ali, né do trabalho.
[27:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Hoje vocês tem algum tipo de CRM trabalha com qualificação de parceiros? Como é que tá? A maturidade você nesse ponto aqui.
[28:08] Matheus Eboli: É hoje a gente utiliza o CV que é o construtor de vendas.
[28:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah legal
[28:14] Matheus Eboli: É a gente tem uma estrutura de parceria, né um pouco diferenciada porque que nem como você mostrou, né? Hoje a gente tem gestores de parceria que vão até Imobiliária ou que recebem a imobiliária ou corretor e fazem esse cadastro dentro do CV no caso do que você mostrou seria um corretor que não tá dentro da nossa base.
[28:35] Matheus Eboli: Mas viu o nosso produto através da plataforma da Lolô e quer fazer parte do nosso canal de parcerias.
[28:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso aí Mateus também tá porque por exemplo o cara voltando aquele exemplo dele, que que ele fez, ele tem lá uma o banco de parceiro Gigante. O objetivo dessa ferramenta aqui é para mim quando fala que da nossa Inteligência Artificial é qualificação. Qual que é o parceiro de valor que eu tenho que ter proximidade? Qual que é o cara que me agrega em vendas o cara que eu posso contar ele tem que estar no meu lançamento, né? Ele tem que ser um dos primeiros a receber na tabela, né?
[29:15] Matheus Eboli: É hoje a gente já tem isso. A gente não utiliza 100% ferramenta, mas a gente quer utilizar por isso que a gente está procurando outras ferramentas no mercado também vai entender hoje o nosso processo ele é um pouco mais manual.
[29:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: legal
[29:31] Matheus Eboli: mas tá dentro desse mesmo script que você apresentou de maneira automatizada, então a gente tem uma pessoa que faz isso senta com corretora e cadastra. Ele é ele entra dentro do cv. Tem ali todas essas opções de material e tudo mais recebe a tabela. E faz toda a parte de negociação também qualificação e reserva da unidade.
[29:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: até a gente é parceiro, você vê tá a gente consegue fazer uma integração do seu produto via CV. E aí você atualiza a tabela lá a gente já disparos para todo mundo. tá é como eu acho que é Inclusive a samar o acho que essa
[30:14] Matheus Eboli: Aí já aproveitando já o gancho que o a Rayane do comercial. E eu sou a pessoa mais técnica de sistema. Então vou te perguntar muita coisa mais técnica e já que você tocou é integração.
[30:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Por favor, fica à vontade eu não souber responder vou mandar depois eu não sou um cara tão tecla que eu sou um cara mais analista de números, né? Mas vamos lá pode mandar para nós aí.
[30:37] Matheus Eboli: Sim, o que o que seria muito bom para a gente a nível de integração, tá? E aí eu não sei mas se não tiver e vocês puderem fazer seria interessante também. Tem um corretor uma imobiliária que achou o nosso produto lá no e ele quer vender um produto Vanderlei, só que ele não é cadastrado no nosso sistema hoje.
[30:56] Matheus Eboli: Se ele preencher os dados no ouro o ouro consegue criar essa Imobiliária parceira dentro do serviço. Conseguem fazer isso hoje ainda não?
[31:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não como é que funciona, né? Quando Incorporadora ela assina tem dois duas formas da imobiliária chegar no seu produto uma até desconsidera porque Imobiliária é ruim demais de investimento. Então assim ela pode pagar para receber o seu produto. Mas a nossa operação é escorada onde a gente quer nosso sonho, né? Todos incorporadores acimam a hora e aí e a imobiliária ela pode receber o mercado inteiro que ela tá ali, né gratuito porque a Incorporadora ela patrocina o envio dessa informação então por exemplo esse cara aqui que é meu cliente lá de São Paulo, quando ele começou a trabalhar com a gente aqui, ele falou ah, não sei imobiliárias não me interessa muito tem umas 30 que parceiras hoje tem 762 nesse outro produto aqui 780.
[32:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então ela flutua também Mateus de acordo com a área de atuação, né? Se você tem um produto aí vamos supor que você tá vendendo loja não é? Trabalhar não é toda imobiliária que vai trabalhar esse nicho de produtos então para a gente agregar na audiência e não é não fazer assim uma coisa muito forçada que é colocar produto.
[32:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sem requisição de Imobiliária, a gente dá autonomia para ele então quando chega uma imobiliária Nova deixa eu abrir aqui para vocês quando chegou a imobiliária Nova lá no estande lá desse desse nosso parceiro aqui o volume de imobiliárias daquele empreendimento que eu tava mostrando a falar chegou a imobiliária lá Mateus, ele vai olhar aqui vai ver se tá integrado.
[32:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Opa tem o Mateus aqui. Ah não, mas não é o Mateus não é o Mateus que a gente está conversando, então vai falar Mateus, cara aqui eu já tô pagando ouro para você receber o nosso produto pede a integração lá que você vai receber mesmo. Pois não Eduardo fica à vontade.
[32:58] Eduardo Wanderley: Eu queria ver se a gente eu queria tentar direcionar. Essa essa as duas da gente agora daqui para frente para ver se o ouro é a solução que a gente precisa nesse momento, né? E se você puder me ajudar e falar. Da necessidade do que os corretores estão nos solicitando e o que que a gente precisaria que é basicamente que é basicamente a gente precisa a gente a gente a gente nós temos o CV, né? Mas a interface do corretor do CV ela não é amigável, você vê para o corretor não é amigável.
[33:35] Eduardo Wanderley: A gente fez o teste aqui é comparando com outros Apps que estão rodando no mercado com outras incorporadoras. Ele é um considere que ele é uma geração atrasada, entendeu? Ele tá analógico, sabe?
[33:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entendi, entendi. Eu acho que você
[33:51] Eduardo Wanderley: Não dá muitos dados.
[33:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: vai surpreender com o nosso App.
[33:55] Eduardo Wanderley: É exato então assim quando eu falei com o falei com o Marcelo volker da vmv, né que passou o contato. Não sei se foi do Felipe, eu não sei. E aí ele falou a solução é ouro, então o que que a gente precisa na verdade? Eu não quero eu não quero tá? Eu não quero tá a intenção é que o corretor veja os corretores imobiliários parceiros, vejam somente os nossos Empreendimentos, né? e que ele acesse o ouro para para conseguir de forma fácil pegar informações no empreendimento para apresentar para o cliente dele seja ele do próprio web
[34:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: perfeito
[34:35] Eduardo Wanderley: ele encaminhar para o WhatsApp do cliente seja ele apresentar na palma da mão, ou seja ele pegar um notebook entrar aqui e apresentar então é basicamente. Isso é um canal. Para concentrar toda a informação dos nossos empreendimentos para como se fosse o corretor andando com 10 books debaixo do braço aqui e ele não tem um book não eu tenho no ep aqui.
[34:56] Eduardo Wanderley: Ó, é isso aqui. Ah, você tá interessado nessa imagem, eu vou te encaminhar aqui por WhatsApp aqui, entendeu?
[35:06] Rayane Duarte: É isso tá é só para complementar a informação a necessidade do corretor hoje é ter a todas as informações em um só lugar, o que é que foi a reclamação com a dor a dor do corretor é ter sua memória cheia hoje tem várias fotos tem vários Empreendimentos tudo misturado, né? Aí tem vários links.
[35:30] Rayane Duarte: Aí às vezes não acha fica barganhando com cliente. Às vezes às vezes envia uma imagem de empreendimento errado. E também a gente a gente precisa ver a possibilidade também de já o corretor preencher fazer um pré-cadastro daquele cliente para a unidade que tiver lá disponível ele conseguir ver o Real porque assim como falou o nosso trabalho hoje.
[36:09] Rayane Duarte: Ele é manual de envio de tabela de Essas coisas então assim torna o trabalho mais amoroso, né? Então não tem a informação em tempo recorde que ele quer informação aqui porque ele tá em atendimento a gente entende? Isso então assim de repente a gente tá aqui com Esse empreendimento que você tá aberto aí é aí eu empreendimento nosso tá com a fachada bonitinha, mas a gente quer ver todo o empreendimento completo.
[36:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vou fazer aqui uma Vamos fazer uma. demonstração aqui funciona no
[36:24] Rayane Duarte: Então essa é a nossa.
[36:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: aplicativo e qualquer interface. Nossa tá?
[36:31] Rayane Duarte: É a nossa única necessidade hoje porque o cerveja funciona muito bem para a
[36:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: perfeito
[36:35] Rayane Duarte: gente para a questão do CRM, né? O que a gente quer é um aplicativo que até no nosso canal de parceria que são os corretores lá lá fora o que a gente tenha essa facilidade vindo de nós.
[36:43] Matheus Eboli: o Pedro A orolô ele tem a interface de por exemplo, o corretor mostrou o produto o cliente já quer segurar a unidade ou então subiu uma pasta de documento para análise de crédito. Ele já tem essa interface que você vê então.
[37:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele pode fazer uma proposta para você ou a solicitação via a hora Tá mas eu falei não é muito utilizado, tá? Você sabe o corretor ele faz mais esse tipo de coisa aqui dentro da hora, quando é sábado domingo e a noite tá sábado sábado e domingo à noite é onde chega um monte de proposta para Incorporadora que via a hora eu acho que ele fica com um pouquinho com vergonha por causa do horário assim e aí ele manda ver a hora Incorporadora, geralmente responde na segunda, tá?
[37:29] Matheus Eboli: Mas aí não não inativa, por exemplo. Vamos supor ele vai subir ali, ele quer reservar uma unidade. Não inativa no CRM a unidade continua liberado lá não tem essa integração.
[37:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: É não ele vai fazer o seguinte. Eu tô com o cliente aqui. Tabela de pagamento Ok meu cliente tá ok para o fluxo então de acordo com o prêmio aqui com a comissão que eu vou receber tem um material aqui cliente, tá? OK? Agora tá na hora da gente sentar fazer uma proposta e começar a conversar ou agendar um treinamento e aí é que ele pula para Incorporadora, imagina que a gente é o meio do caminho, tá? Então agora ele vai pular foi Incorporadora, ele vai falar com você no WhatsApp ou vai te ligar, né? Ou pelo aplicativo ele vai dar um jeito de falar com você recurso.
[38:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele tem E aí vamos supor que a gente quer compartilhar isso aqui com o cliente nosso né? Então eu tinha criado aqui um vídeo vou criar outro aqui que aqui ó Eduardo. ou 29 JPA E aí eu vou mandar isso aqui agora com o cliente posso tem várias formas de mandar isso ao WhatsApp e-mail telegram Facebook Twitter o cliente vai receber o link lá.
[38:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vocês vão ver que quando abrir aqui vai mudar um pouquinho interface tá? Então agora não é o contato do Jaime mais agora contato do corretor que segue para o cliente, né? Que a primeira coisa que a gente se preocupa muito é dá uma sensação de tranquilidade, né de segurança na verdade para o corretor poder compartilhar o seu produto sabendo, cara que vai contar tudo dele para o cliente então o cliente tá amarrado no corretor e o corretor está amarrado na Incorporadora.
[39:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Deve ser a mesma coisa aí para vocês, né? Então como é que vai funcionar você vai vir aqui o material base de preços aqui é preço referencial das unidades a parte técnica das plantas huma. Né tal contato aqui do corretor que é o principal, tá? Se ele quiser mais informações que aí Mateus que você falou comigo, ele pode fazer aqui ó, ele vai mandar a proposta ele vai fazer alguma solicitação direta para mim.
[39:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá E que que é o legal aqui que além dessas outras informações que a gente tem e que o corretor ele tem um recurso aqui, que é que tá aqui ó, atividades de compartilhamento. Então se o seu corretor ele precisa do aplicativo quando ele descobrir isso aqui Rayane isso aqui é sensacional e tem um lado para incorporador também tá? Então aqui ó.
[40:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Outro dia eu criei um link aqui. Então, ele abriu. Ele abriu o link a sete dias então. Sabe aquele cliente que chega que pede 10 Empreendimentos, você manda aí o cara some, você não sabe nem se o cara abriu o seu arquivo se ele abrir. Quantas vezes então corretor que compartilha as informações e a hora ele consegue ter um treco de abertura de material lá com o cliente final.
[40:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá eu acho que vai até um pouquinho aí da necessidade de vocês, né, a gente consegue entregar o aplicativo muito completo com alguns recursos a mais que eu acho que facilita a minha vida do corretor no dia a dia. Você já tinha visto algo semelhante, Rayane. O que que você achou desse processo aqui de compartilhamento achou de prático atende.
[40:58] Rayane Duarte: Perfeito, esse aqui é o que a gente tá buscando sabe essa facilidade e na mão do corretor, né? Inclusive por isso que o Eduardo perguntou se a gente teria essa interface no celular que essa é aqui.
[41:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim tem sim, depois fica cara brinquem, aí vocês vão ver que é muito bacana tem um espelho lá dinâmico e tal processo de atualização muito rápido, se a gente integrar no CV de vocês, então vamos supor tô integrado aí nos produtos de vocês. Aí você acabou de fazer uma venda deu baixa na unidade atirou ela para reserva questão de minutos, já isso já vai estar no aplicativo já vai estar no nosso Website e principalmente dentro das imobiliárias, viu?
[41:38] Rayane Duarte: Então quer dizer que se a gente só precisa fazer o cadastro lá no CV e já vai para tem essa Integração no caso, é isso?
[41:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: É você dar o acesso para a gente ao link, eu brinco aqui que é o link vivo da tabela do espelho.
[41:52] Rayane Duarte: Aí tipo aí o contrário funciona também, tipo reservei aqui no aplicativo e
[41:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá então é o link, se você tirar uma unidade de qualquer pessoa que tiver aquele link já vai vir atualizado.
[42:06] Rayane Duarte: vai para você ver.
[42:06] Matheus Eboli: Não o contrário não funciona.
[42:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não não porque aí você vê não.
[42:08] Rayane Duarte: tá
[42:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: aceita, né Mateus, eu acho que acho
[42:12] Rayane Duarte: mas aí
[42:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: que até
[42:13] Eduardo Wanderley: Isso é bom.
[42:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ser bom também, acho bom Eduardo. ele vai chegar uma mensagem para
[42:19] Rayane Duarte: proposta.
[42:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: você, Rayane. Olha tem um cliente aqui para o empreendimento tal para
[42:22] Rayane Duarte: Não tranquilo
[42:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: unidade x né falar assim, o que que é o ideal para a gente o corretor já procurar por você e fala assim eu tenho um cliente aqui para unidade 101. Entendeu? Eduardo quer complementar
[42:38] Eduardo Wanderley: Não beleza chega para gente aí chega pra gente começar a mensagem, ela vem ver sistema via App. Ouvir o WhatsApp como é que a gente como é que o corretor.
[42:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vocês vão ser comunicados via e-mail, tá?
[42:50] Eduardo Wanderley: Tá ok dessa proposta que chegou.
[42:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai uma sinalização proposta comercial e vai o nome do corretor o que que ele tá para fora. Qual que é o interesse dele, né? Qualquer unidade, qual que é o valor que ele tá ali alguma dúvida de vocês é 800 mil meu cliente tem aqui 200 mil para dar de entrada.
[43:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como é que a gente pode flexibilizar esse pagamento a longo prazo, vocês aceitam financiamento etc e tal. É direto para o banco é direto para Incorporadora, né? Como é que é o processo de vocês então. A ideia é sempre que chega na parte de negociação a gente fazer o maior esforço possível para o corretor falar com você.
[43:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ninguém maior do mundo.
[43:42] Rayane Duarte: Um receio nosso Pedro o corretor tem o poder de reservar e de repente a gente já tem negociado essa unidade alguma coisa.
[43:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não não Aí é por isso que a gente a gente já discutiu isso bastante aqui ó, ele até mesmo para para atender os clientes que fazem loteamentos, né? Geralmente quem faz loteamento é difícil achar um cara que tem um sistema ali uma confusão no lançamento então nem se fala.
[44:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sempre tem um lote sendo vendido três vezes, mas a gente pensou que a gente travou justamente nessa Encruzilhada aí com você acaba de falar tá? Deixa eu te fazer uma pergunta agora como é que você tá prospeitando corretor você identifica assim, cara, esse corretor tem que eu tenho que aproximar tem que chamar ele para tomar um café, ele tá transitando muito na minha no meu território aqui dentro do meu nicho de produto.
[44:37] Rayane Duarte: É normal a gente eu utilizo muito das redes sociais, né do próprio Instagram para ver qual os corretores estão performando mais fica acompanhando as postagens aí consequentemente a gente consegue ver o volume de venda que eles possam eles sempre gostam, né desse desse palco então dá para perceber e a gente faz também internamente a gente fica dentro do nosso próprio CRM o velho Bom dia tudo bem com a demanda quer saber nossas novidades convidando para treinamento os movimentos aqui que a gente tem internamente externos, né? A gente traz uma estratégia.
[45:14] Rayane Duarte: Inclusive teve um agora recentemente foi o sucesso e aí a gente vai captando né? Vai chamando atenção e vai captando esses corretores tudo de forma orgânica, né? Não tem ainda essa tecnologia nosso.
[45:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente aqui. Que que acontece? Qual que é o objetivo da orla aqui também quando a gente vai falar de corretores e prospecções, né? Existe audiência natural do seu produto tá o corretor que ele quer trabalhar com vocês, ele vai buscar o seu empreendimento, ele vai buscar o nome da sua Incorporadora.
[45:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então quando você tem aqui o painel do cliente aqui que é o painel do incorporador dentro da hora, você tem algumas Abas aqui então meus Imóveis que é para você entrar e rapidinho entender como é que tá o fluxo de audiência do seu produto. Como é que tá a recorrência da busca dele, tá você tem a parte de desempenho que é onde você deixa de analisar o todo começa a analisar produto.
[46:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: A parte de corretores é se você quiser ao longo do tempo gerar uma base de corretores para exportar depois e tal você consegue tirar esses corretores que você vai achando e mandando para lá a partir de inteligência de mercado que é o monitoramento que a hora não faz repoentemente através do fluxo de atualizações.
[46:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente consegue te falar quem tá vendendo aonde por quanto com qual velocidade tá só que eu acho que o legal para você aqui, principalmente no comercial vai fazer muito sentido isso aqui ó. Vou pegar inclusive um produto desse meu cliente que tá batendo de frente com os grandes lá em São Paulo.
[47:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí é bom que eu falei para você o método de abordagem dele é muito bom, mas ainda não é perfeito tá então Esse empreendimento aqui lá parte. Olha que que aconteceu com eles e não reparem aqui 90 dias porque lá eles são tudo. A análise dele é tudo é trimestre.
[47:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá mas vocês podem escolher isso aqui depois então nos últimos 90 dias empreendimento aqui a hora levou diretamente para ele 6604 corretores. E aí vem os indicadores, quantas vezes eles abriram um produto? Qual que é o volume de downloads quantas vezes eles compartilharam igual eu fiz aqui e demonstrei para vocês.
[47:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí quando a gente vem aqui para essa segunda linha aqui que a gente tá falando dos concorrentes aí que é a mudança do jogo, né? Porque eu não quero que você pare de enxergar só quem tá te buscando. E quero que você comece a enxergar o corretor que está buscando aí o seu produto o seu concorrente aí do lado da sua obra.
[47:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Com qual frequência que esse cara tá buscando ele pontua ele ele Tá frequentando mais o meu produto é o produto do Nosso vizinho, né? Que tipo de abordagem eu tenho baseado aqui nos números desse corretor aqui é um corretor que entrou agora ele conheceu o meu produto agora. Chama ele para tomar um café para conhecer a obra é um corretor que já trabalha no produto.
[48:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então já Já toma continuidade no relacionamento ali com ele. Então veja bem aqui que dou 604 que a gente levou naturalmente buscar essa Incorporadora dentro do grupo de concorrentes dele, a gente encontrou mais 985 corretores para ele. É obrigado o Fernando a falar com todo mundo com todos esses corretores não.
[48:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Todos os corretores que ele falar vai vai dar resultado também não porque a gente sabe que tem uns Aventureiros aí né? Mas é importante você entender e ter condições de comparar a como é que tá a atratividade do seu produto, né? Números indicadores e comparação.
[48:47] Rayane Duarte: Aí eu tenho uma pergunta Pedro sobre isso no caso. Na verdade são duas perguntas no caso as nossas informações também. Nesse nesse sentido vai estar exposta para os outros também a usar o ouro certo.
[49:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: É só para assinante, tá? Então pode ser? Se tiver vamos supor. Pode ser que tem uma incorporadora que fica de olho no seu produto.
[49:15] Rayane Duarte: Sim isso aí no caso aqui.
[49:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: É geralmente é um ponto de discussão, já sei que você vai falar mas assim.
[49:23] Rayane Duarte: em Campinas por exemplo assinantes
[49:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: A Campina não tem a gente não atua em Campinas, a gente estaria disposto atender só vocês porque você tem o CD. Então eu não eu não tenho
[49:31] Rayane Duarte: perfeito
[49:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: humano de atualização, a gente já faz isso no processo automático. E aí o trabalho que você vai ter já Uma demanda básica que você tem de aplicativo tá geralmente quando eu tô conversando com incorporador nem falo muito do aplicativo para a gente é muito básico. Isso é tanto é que é incorporador tem isso com a gente é gratuito não cobra.
[49:55] Rayane Duarte: Perfeito porque assim a gente tá buscando algo exclusivo, sabe para oferecer para os nossos parceiros, então esse é um ponto crucial.
[50:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Em Campinas vão ser exclusivos. Aí caso queiram viu?
[50:06] Rayane Duarte: show de bola
[50:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: E o legal que você vai vai construir sua base aqui dentro, você vai conseguir monitorar. Então como você não se você vocês vão ser os únicos você vai ver o corretor, o que que ele tá fazendo do seu produto? Ele tá baixando tabela quantas vezes ele baixou, né? Uma coisa que eu falo que é muito oba oba na incorporação que é chega o pessoal de imobiliária no estande.
[50:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Fala cara Pedro eu vou vender para caramba. O seu produto é sensacional. Tenho 10 clientes aqui para trazer a semana que vem saiu do estande para fora o cara nunca mais volta às vezes né? Então pelo menos aqui a gente consegue fazer um track para ver se esse cara tá ou não frequentando baixando.
[50:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Nossa tabela, né? Se ele tá fazendo um esforço ali de venda do nosso produto. Tá. E aqui que é onde eu falei que é o desempenho que a gente vê o produto a gente continua aqui com o gráfico de desempenho, né? Então os indicadores quantas volumes de download visualização de contato é interação mais forte que a gente tem é quando o corretor pula da hora para Incorporadora.
[51:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aqui ó, olha só que interessante esse grupo de comparação não tá aqui o produto do meu cliente tá então esse grupo ele vai servir para dar uma noção de temperatura para os nossos clientes, então, será que o meu produto ele é o mais Riscado dentro desse nicho dentro desse dos meus principais concorrentes, então o objetivo aqui é você montar um grupo com seus cinco principais concorrentes a Gente ordena esse grupo através dessa coluna aqui que é um processo de gameficação que a gente faz.
[51:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você já já fez algum processo de edificação já utilizando alguma coisa sabe? Como é que funciona?
[51:54] Rayane Duarte: Sim a gente já trabalha com processo de implicação sim.
[51:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Legal, então isso aqui vai vai ser facinho para você, ó. Então esse meu cliente aqui, ele sabe que hoje o produto dele dentro do grupo, É o mais buscado é o mais pontuado com muito mais frequência aqui. Para ele não ter que ficar deslocando daqui para inteligência de mercado pelo menos os últimos 12 meses a gente deixa resumida.
[52:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que que aconteceu em vendas. A velocidade média de vendas o preço médio o que que cada um tem estoque e a última data de atualização, tá? E vocês vão ver que agora eu vou apontar o erro desse espalhar. Apesar dele ter escolhido muito bem os seus concorrentes, tá? Ele pegou muito corretor aqui de concorrente.
[52:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Notem aqui que o seguinte esse painel ele serve justamente para você entender. Quem que tá buscando aí o seu concorrente, mas só que ele tá com três produtos. O estoque Zerado então esses três produtos aqui hoje, só estão ocupando espaço. Eles não estão agregando mais nada no processo de captação da engelux.
[52:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: E essa minha luta lá com o Fernando Paulo Fernando, você usa muito bem cara, mas tá na hora de substituir aqueles produtos lá. Né, a gente tá deixando de alcançar corretor. Por que que você tá com três produtos acabados, ninguém vai atrás desses produtos já saíram da hora.
[53:09] Rayane Duarte: No caso esses produtos que você tomou dentro de um emprego de uma consultora só certo.
[53:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: E só esse aqui é o do meu cliente, ele tá aqui primeiro engenheiros que chama o empreendimento dele, chama lá. E aí ele adicionou aqui ó, ele considera concorrente desse empreendimento em questão um produto aqui da Bueno Neto. Da vibra então ele funciona na hora.
[53:36] Rayane Duarte: Adicionar isso se eu a gente só tem como adicionar esses concorrentes no caso.
[53:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Oi
[53:42] Rayane Duarte: se eles tiverem assinaturas também.
[53:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não ele pode estar no gratuito
[53:45] Rayane Duarte: É isso.
[53:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você já consegue acompanhar? Como é que tá o fluxo dele, ele não consegue ver o seu. Em Campinas como vocês não vão ter concorrente mapeado, né? A gente só vai trabalhar com vocês praticamente você vai ter o seu produto então que você vai ter aqui embaixo, né? Que é o que que é o valor desse grupo aqui, você tem acesso aos corretores mais ativos.
[54:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então colocou lá aquela lista, que que vai aparecer para vocês aqui corretor que mais está trabalhando aqueles produtos. tá
[54:17] Eduardo Wanderley: Esse produto são os novos que estão cadastrados.
[54:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tudo com estoque ativo Eduardo.
[54:23] Eduardo Wanderley: OK, tá bom. Então. Eu tenho 10 produtos lá, eu vou ver o que cada corretor tá procurando né dos 10 qual que procura mais?
[54:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso aí aqui a gente tá vendo o resumo ainda, então tô te falando aqui. Ah que o Fernando fez 53 pontos a última acesso dele no grupo lá em cima. Foi há três dias ainda não quer dizer muita coisa tá? A gente sabe que ele já é imobiliária de São Paulo agora vamos lá no perfil do Fernando.
[54:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então Fernando, que que atividades ele teve dentro do nosso produto aqui, então, Ó ele entrou aqui ó pela última vez a três dias. Opa bateu um número aqui então há três dias a gente vê que ele acessou ele acertou três dias, ele tá três dias atrás ele frequentou que o nosso produto Ele entrou na página do produto.
[55:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não baixou nada, não compartilhou nada, mas só para você entender como é que o Tracker funciona? E a gente consegue ver todo o histórico desse corretor aqui, ó, a primeira vez que ele acessou foi lá em dia 4/12 é um corretor novo para esse nicho aqui há pouco tempo que ele surgiu aqui, então é um novo um novo corretor aqui para o Fernando captar.
[55:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí a gente sabe que ele tá acessando. Mas Tá acessando outros produtos, então dou 53 pontos que ele fez aí que fica interessante. A gente consegue desdobrar isso para te falar, olha lá do 53 pontos que esse corretor novo fez aqui cara 35 foram no seu produto. 14 ali na Bueno Neto, então é um corretor que talvez você deva manter uma atenção dá uma ligadinha para ele tá buscando recorrentemente o seu produto.
[56:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Será que ele não tá precisando de uma ajuda? Para vender ou Quer ficar quer deixar esse corretor mais à vontade para interagir com vocês, principalmente porque é um novo corretor. Entendeu essa dinâmica aqui Mateus.
[56:21] Rayane Duarte: Mateus acabou de dizer que a internet dele acabou lá a energia, ele ficou sem computador, mas eu
[56:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah desculpa, eu nem vi que ele tava.
[56:30] Rayane Duarte: Mas eu entendi perfeito.
[56:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: concentrado aqui.
[56:31] Eduardo Wanderley: Não, tá bom.
[56:34] Rayane Duarte: tem o nosso o nosso. Nosso movimento de gameficação do canal parcerias aí de repente esse aplicativo atenderia essa. Essa como é que eu posso dizer essa métrica. Nossa tipo saber que qual o corretor que tá performando mais tá vendendo mais tá mandando mais nossos produtos justamente para não só a questão da análise da concorrência.
[56:57] Rayane Duarte: Eu já entendi tá para mim, mas tipo assim, eu tenho um dado dos corretores que mais estão validando os nossos produtos.
[57:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Identificadinho para você, ele é autônomo se ele tá dentro da imobiliária. Qual que é o e-mail dele, qual que é o registro profissional dele telefone de contato botãozinho já para você falar direto no WhatsApp. Tá tudo para facilitar para vocês, tá? A gente vai tomar aba para você verificar.
[57:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Primeira coisa que eu falei não tá aqui na lista, então tô pagando a hora para receber. Na época o próximo o problema dentro da imobiliária o que cada Imobiliária trabalha com 300 400 produtos então sempre vai faltar recursos humanos para atualização e cadastro. Esse aí não vai acabar.
[57:59] Eduardo Wanderley: Então o fluxo o fluxo assim digamos a gente a gente aderindo ao ouro.
[57:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pois não.
[58:06] Eduardo Wanderley: Sendo o nosso intuito ter essa. todas as informações do nosso empreendimento centralizados em um único App
[58:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: sei
[58:14] Eduardo Wanderley: Que o corretor vai baixar na loja, né? Celular dele o tablet. E aí ele vai estar custando a palma da mão e ele vai na hora do atendimento ao cliente, ele vai fazer o acesso vai apresentar vai encaminhar para o cliente alguma informação. E o corretor ele vai tá vendo? Apenas a princípio, né? A gente não tem interesse de estar com a nossa informação aberta para o mercado a gente quer que o corretor que o nosso produto seja visto apenas pelos corretores que nós cadastramos na base.
[58:49] Eduardo Wanderley: O cadastro é feito por exemplo. Chega um Corretor Parceiro aqui eu vou cadastrar o corretor a gente que faz esse cadastro ou ele que faz como é que é essa dinâmica ele entra no site faz o cadastro dele acesse o nosso como é que funciona.
[59:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: chega para você identificado, viu? Então a gente vai pedir o registro dele vai pedir o novo vai pedir e-mail algumas informações que a
[59:16] Eduardo Wanderley: Então a gente vai passar para vocês a lista de corretores imobiliárias no
[59:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: gente acha.
[59:20] Eduardo Wanderley: caso, vocês que vão cadastrar no sistema, é isso?
[59:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Todas imobiliárias que você nem precisa passar para gente então a imobiliária aqui por exemplo. Vamos supor que nós somos aqui agora.
[59:32] Eduardo Wanderley: É porque é porque você tá olhando João Pessoa, não sei eu não sei como é que é em Campina Grande a realidade, o que é que você tem aí de Campina Grande?
[59:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não em Campinas eu não tenho nada tá? Não tem nada a gente não tá discutindo atuação em Campinas.
[59:43] Eduardo Wanderley: Como é que ficaria no caso de Campina Grande?
[59:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá em Campinas, você teria que fazer um esforço para educar esse corretores a usar o seu aplicativo, tá? E também para que assim tem aquele corretor que é mais com o cara ele usa aplicativo é o celular dele é ruim para caramba, mas ele tá lá no seu grupo de WhatsApp.
[60:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Imagina que esse que esse portal de parcerias aqui do é o seu drive Gourmet é o seu drive organizadinho para venda do corretor. Então mesmo que ele não vem aderir ao aplicativo. Você tem esse outro recurso que é um portal de passeio é um link ele vai clicar no link que está lá, só produto.
[60:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vão estar os seus produtos.
[60:28] Eduardo Wanderley: Sei mas digamos Digamos que essa questão do uso do app não seja uma barreira tá? Não é uma barreira. Como é que funciona isso?
[60:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele vai fazer um cadastro simples não vai pagar nada. Acho que dois minutos três minutos, ele já cadastra assim.
[60:44] Eduardo Wanderley: Ele baixa o app lá na loja faz o cadastro da imobiliária.
[60:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Baixo é isso aí? Ele identifica a região.
[60:49] Eduardo Wanderley: E aí como é que ele chega até a gente?
[60:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah então beleza então se ele é um corretor de Campinas, ele vai falar eu sou de Campinas quando ele abriu app já vai aparecer os produtos da região que a gente mostra o produto da região que ele quer trabalhar.
[61:04] Eduardo Wanderley: Que no caso só teria no caso a princípio só teria a gente.
[61:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então, só você seria o aplicativo de vocês aí, entendeu? Tá em João Pessoa que a gente tem um volume um pouquinho maior. Tá porque geralmente o Eduardo a gente a gente só quando a gente pede para trabalhar na região ou a gente trabalha tudo a gente não entra na praça, só que como vocês têm aí o CD facilita muito a nossa vida processo de atualização e tal e quando a gente está conversando sobre uma região fora da traje de atualização de atuação, a gente tem conversa bastante com incorporador para entender que o resultado depende muito dela porque é um processo de Educar.
[61:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: O corretor não é fácil cansa, né?
[61:50] Eduardo Wanderley: Veja isso para a gente não é um problema você falar Eduardo você que tem cadastrar o corretor, não é problema isso na minha cabeça. Tava assim já
[61:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você é só falar para ele baixar.
[61:57] Eduardo Wanderley: seria esse.
[61:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: ele vai já vai baixar vai aparecer o
[61:58] Eduardo Wanderley: Entendeu? A gente vai atender a pessoa aqui ou a gente vai fazer um beating
[61:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: seu produto lá para ele.
[62:04] Eduardo Wanderley: atendimento a um aqui e vai tocando isso tá vendo?
[62:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: E hoje Qualquer visão de futuro de vocês lá, fiquei curioso aqui
[62:14] Eduardo Wanderley: Agora o que eu vejo aí é o que eu vejo um problema que eu vejo disso. É
[62:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: agora.
[62:18] Eduardo Wanderley: porque a partir do momento que eu tô trazendo aqui, o corretor tá cadastrando eu vou tá eu vou tá disponibilizando. todo o meu portfólio de produtos com estratégia de preço para o mercado ver e
[62:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ô Eduardo Mateus comigo tá eu
[62:31] Eduardo Wanderley: eu não vou estar vendo nada no mercado tá entendendo? Aí eu tô lascado.
[62:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: quando eu entrei no mercado imobiliário era uma coisa que meu pai falava muito. Deixa eu voltar aqui para conversar com vocês engraçado, ele ficava assim a gente comprava e tinha um parceiro também que incorporado também exclusividade e ele fala assim, cara esse corporal dele não gostava que a gente tivesse tabela.
[62:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara tabela dele já tava girando Às vezes a tabela dele chega primeiro no mercado que em mim que era parceiro dele cara em 5 minutos. Qualquer um Arruma sua tabela aí tendo contato. Então isso é isso é uma é assim, você tem que entender que que você quer? Você quer reter informação, você quer vender mais rápido? Porque parece que você tá cedendo informação para o mercado, mas na verdade não você tá se favorecendo enquanto todo mundo tem que lutar para pegar informação do seu do seu produto para vender não você já tá oferecendo.
[63:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Nossa Senhora o corretor tem que fazer um esforço você tem que ir lá e tem que sabe lá ser incorporada não vai querer mandar tabela para ele vai mandar só um valor referencial de uma unidade, entendeu? Às vezes a impressão não vai ficar muito boa nesse sentido então sempre vem essa pergunta para mim e é bem comum, tá? Eu sempre falo cara.
[63:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem que ver que que você quer, qual que é o seu objetivo, porque tem tem estratégias e compensa o cara Pedro. Eu quero experimentar dela tá? Tudo bem é sua estratégia. Mas se você quiser vender rápido o corretor tem que acessar lá e tem que ter essa tabela não.
[64:11] Eduardo Wanderley: Tá perfeito aí outra dúvida que eu tenho aqui já indo para que ela pode Inteligência Artificial é um produto à parte, né? Isso é um serviço à
[64:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: É o produto da parte tá? Fala que
[64:18] Eduardo Wanderley: parte.
[64:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: até um produto isso o WhatsApp que
[64:20] Eduardo Wanderley: E aí o WhatsApp?
[64:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: vai entrar um processo qualificativo
[64:24] Eduardo Wanderley: tá
[64:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: ali, você pode configurar o disparo de mensagens agendamentos confirmações ela.
[64:32] Eduardo Wanderley: Ok E aí no caso esse WhatsApp essa inteligência artificial vai pegar a informação que a gente botou no ouro lá na plataforma.
[64:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Oi
[64:43] Eduardo Wanderley: Então, por exemplo o corretor aí vai ter uma a gente cria um número cadastro número de WhatsApp, é isso? A gente cadastra uma linha de WhatsApp própria da Incorporadora.
[64:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: Exato você pode escolher quantos quantos WhatsApp você quer tanto é que no nosso orçamento a gente a gente deve se em consideração. Qual que é a base de corretores que você quer trabalhar tá então a gente fala Pedro já de cara de 4.000 outro fala preciso de 3 mil e duas contas então vai ficar a Rayane e o Mateus.
[65:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então os dois vão ter acesso ao painel lá, né? E deixa eu te mostrar aqui quem vai ficar melhor, né?
[65:20] Eduardo Wanderley: Certo, e aí, por exemplo o corretor pode dizer olá, bom dia, me envia a tabela do arb residência aí a inteligência artificial vai ter condições de mandar
[65:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já vai mandar vai mandar direto para
[65:28] Eduardo Wanderley: essa tabela.
[65:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: ele, então você configura aqui no
[65:31] Eduardo Wanderley: E o atendimento humano pode entrar no meio da conversa também, né?
[65:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui na parte de Empreendimentos. Exato, porque isso que eu acho essa matou uma charada aqui, porque cara a gente pensava no atendimento humano. Ninguém gosta de conversar com robôs.
[65:49] Rayane Duarte: verdade
[65:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Né, a gente vive falando mal de banco, fui falar com nubank, fiquei o dia inteiro Falando com Robô e não resolveu minha vida. Então assim no final que vai fechar. O negócio é o atendimento humano. tá
[66:04] Eduardo Wanderley: Seria mais assim para o corretor tá lá dizer me envia imagens do Arden aí o
[66:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já na hora.
[66:09] Eduardo Wanderley: robô vai lá e manda entendeu? E aqui a pessoa ali o mano tá monitorando ali
[66:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: isso aí
[66:14] Eduardo Wanderley: no painel que tá rolando aquela conversa, mas naquele momento ali o robô
[66:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Exato e fica tudo aqui.
[66:19] Eduardo Wanderley: respondeu mais rápido, entendeu?
[66:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele já adianta para você, depois você entra complementando e aí Fulano? Deu uma olhada no material gostou ou então você falou você pede a inteligência social Ô Zé aqui depois ele fica com Fulano, põe um lembrete aqui para me falar. Como é que o cliente achou do material se a gente consegue ajudar se ele quer fazer uma visita, ele vai marcar lá na sua agenda lá no dia certinho.
[66:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele vai falar o corretor. Ó então voltando aqui com lembrete pediu como é que tá aí gostaram do material? Como é que ficou a impressão do cliente etc e tal? E você vai girando ele aqui ó no funil, então é o funil de qualificação entre um corretor novo. Ah, ele respondeu o questionário de você, já passou o nome desse etc e tal tá em relacionamento.
[67:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então ele tá buscando um produto tá conversando diretamente para oportunidade. O cara já fez a proposta tá na mesa aí com vocês. E aí girando isso aqui né que a gente quer lapidar, né fazer vocês, né encontrarem os melhores corretores para trabalhar no mercado. Tá. E aí, Eduardo? O segredo disso aqui você quer é muita coisa ao mesmo tempo, mas a gente faz um acompanhamento quase que constitutivo então você vai vai treinar nas duas searas tá no distribuição lançado oro e Nayara então montar uma estratégia com você vai te ajudar a montar as automações entender como é que é a forma de comunicação, né? Incorporadora.
[68:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá então não é uma coisa muito engessada com aradona que todo mundo é a mesma não cada um tem o seu e muda a forma assim ele maneiras tá? E a última coisa aqui Eduardo só para não sei se vocês têm um tempinho ainda que é só inteligência de mercado aqui, né? Principalmente não sei se você aí.
[68:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá pretendendo lançar mais em João Pessoa, né? Então você assinando a inteligência de mercado você ganha isso aqui tá então aqui não é cobrado não. Então a gente tem inteligência de mercado monitoramento de preços, o que que tá acontecendo no mercado? A gente entrou pode ver que a gente começou cadastrar lá eu em outubro, né? Então se eu quero olhar quem que vendeu em janeiro, agora eu tô até te mostrando aqui o resumido tá Eduardo o que a gente entrega para o cliente tem 40 abas.
[68:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá então.
[68:52] Eduardo Wanderley: Consegue clicar vai Intermares. Aí ele dá informação só de Intermares.
[68:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como é que chama Intermares em Janeiro ó, quem que vendeu lá em Intermares ó GPM vendeu 16 unidades da 76 convive
[69:12] Eduardo Wanderley: Entendeu?
[69:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: acabando Ah tá, tá vendendo aqui ó nova unidade e assim isso aqui também só vai agregar valor ao longo do tempo porque imagina que daqui nove meses a gente tem um ano um ciclo fechado, né? Então você já consegue tirar e deslumbrar a capacidade. Idade média de absorção de cada unidade peço que você pode vir vendo isso da região metropolitana até chegar no bairro onde vai falar para você, olha aqui existe uma demanda de compra para esse tipo de unidade maior do que oferta atual ou então você construindo aqui pela demanda média.
[69:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você vai vender com a velocidade X e Y. tá Eu estou ali que a gente faz muito né?
[70:06] Eduardo Wanderley: Esse relatório aí esse relatório aí, ele tá disponível na naturalmente assinatura uma assinatura mais.
[70:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não isso aqui é de graça tá é bônus. Ah não engano, meu então você pode ver tá? Quem que vendeu mais nos últimos três meses aqui, né? Tá isso aqui tá falando do mercado como todo aí, vamos supor. Que você quer olhar só dois dormitórios, então dois dormitórios nos últimos três meses de 15 Empreendimentos foram 39 vendas.
[70:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que que te mede partindo aqui de sete 600 a 8.400?
[70:52] Eduardo Wanderley: Isso vem do bancadas.
[70:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vem do nosso banco de dados. Lembra que eu te falei que com incorporador manda o material para gente. Eu cadastro todas as unidades dele no banco de dados para facilitar o retorno para o corretor e também para ele poder acompanhar o que que tá acontecendo? Tá então isso aqui é para
[71:14] Eduardo Wanderley: eterno
[71:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: fortalecer a operação do cliente mesmo. A gente vende para banco para Fundo de Investimento, né? Então procurando algum lugar para fazer a porta de Capital investimento. A gente tem várias várias clientes que contratam isso aqui, mas eles pagam vão pagar r$ 5.000 por mês isso aqui sai de graça com incorporador, entendeu? Aqui a gente já consegue identificar.
[71:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então hoje você pega em janeiro aqui Intermares, ó vendendo dois dormitórios em 28 Empreendimentos 146 unidades. Aqui estão todos seus concorrentes aqui, ó.
[71:58] Rayane Duarte: Aí no caso Pedro esse esse. Essa pesquisa aí só para João Pessoa que é que vocês têm lá o mutado,
[72:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: É porque a gente come cobre o
[72:07] Rayane Duarte: né? A gente não conseguiria fazer ainda, né?
[72:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: mercado inteiro, não não conseguiria. Porque eu só teria o seu produto eu ia conseguir te falar, quanto que você vendeu, né? Então não tem amostragem, né para agregar valor.
[72:25] Rayane Duarte: perfeito
[72:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá pensa que gente é isso aqui é o básico, tá? Dos relatórios o que vai para vocês mesmo? É muito mais completo. Eu tô mais mostrei isso aqui para a gente agarrar muito vocês aqui sei que o dia corrido mas o que vai mesmo é esse aqui que são 40 páginas tem algumas ainda que a gente está desenvolvendo tá então só de vendas.
[72:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Uma uma duas três quatro cinco seis sete aba só para falar de vendas cada detalhe aí para você entender os pormenores. Quais são as movimentações do mercado? tá para entender onde a gente tá E
[73:03] Rayane Duarte: aí
[73:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: para onde a gente tá indo.
[73:06] Rayane Duarte: A gente teria um treinamento para usar.
[73:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim, teria sim, na verdade é obrigatório a gente faz um treinamento para capacitar vocês o distribuição avançada muito rápido 50 minutos, tá? O outro é mais detalhado, então a gente coloca até eu gosto de indicar colocar pelo menos quatro horas, né de consultoria ali para o pessoal poder trocar uma ideia e te ajudar a construir aquele ambiente para vocês que vocês vão usar para atender os corretores as dinâmicas.
[73:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: O legal que a gente hoje já tem vários que fez sucesso então como é que está sendo utilizado em São Paulo? Como que o pequeno incorporador de São Paulo hoje bate frente com Alan bate de frente com a Carla com a Mitre, né? Só facilitando o processo de atendimento.
[73:57] Rayane Duarte: Muito bom.
[73:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tranquilo, gente. Que que vocês acharam aí muita informação
[74:01] Eduardo Wanderley: tem como porque você mostrou aí, como é que é o como é que é o acesso via
[74:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eduardo, pois não.
[74:11] Eduardo Wanderley: desktop, vê no computador, né o navegador de computador, como é que seria no Apps? Como é que a gente faz esse como é que eu consigo degustar? Você consegue criar um login demo ou mostrar aí como é que é o passo a passo no app a gente ver como é que é fácil?
[74:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui ó, a gente tem até o demonstração dele aqui, se você quiser também colocar maquete 3D ali quase um espelho 3D que a gente tá colocando é o seguinte. Você tem crédito?
[74:36] Eduardo Wanderley: tem
[74:36] Rayane Duarte: Eu tenho.
[74:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem também. Ah, então só vocês cadastrarem lá, tá liberando tá liberado já. Só colocar o número do Creci porque quando incorporador não tem crédito eu dou um código para ele é o código do incorporador é ele consegue cadastrar tá? Você pode baixar aí agora ó, você vai lá ou na Apple Store ou na Google Store vai procurar oro.
[74:59] Rayane Duarte: Já baixei aqui
[75:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Baixou ele vai pedir para você fazer o login ou cadastrar?
[75:07] Rayane Duarte: Eu coloco em cada.
[75:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Exato isso.
[75:17] Rayane Duarte: Fazendo aqui.
[75:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui que tá na minha tela é lá no aplicativo, ó, tabela digital dos Empreendimentos, então, o que que Tá reservado o que que tá disponível que tá vendido? Depois eu vou mandar essa apresentação para vocês. É bom que vocês conseguem assimilar direitinho fica até com medo que é muita informação, né, gente? Espero que não tenha ficado muito maciço aqui o bate-papo tá? E você conseguiu?
[76:15] Eduardo Wanderley: Minha internet está meio lenta.
[76:22] Rayane Duarte: no WhatsApp
[76:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vou. Vocês quiserem eu conecto aqui com meu celular e demonstro também é o ideal é vocês conectarem que vocês vão ter experiência, né? Assim não é papo de vendedor.
[76:40] Rayane Duarte: Tá entrando aqui.
[76:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí beleza, aí você clica. Você pode fazer as buscas. Então você quer buscar um tipo de unidade. Você vai chegar lá ele vai te indicar.
[77:01] Rayane Duarte: No caso eu tô só que aí eu tô aqui, essa é a nossa grande dúvida. Eu tô aqui com painel. Aí eu tenho eu tenho todos os experimentos disponíveis, tipo assim. O que a gente quer é um login que tenha os Empreendimentos ao nosso entendeu?
[77:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então para o corretor na hora que o corretor fala, olha eu sou de lugar. O que que é o aplicativo vai mostrar para eles Empreendimentos do local então em João Pessoa não tem como fazer isso eu não consigo barrar o corretor receber o mercado inteiro porque a proposta da hora isso ele tem um mercado na palma da mão.
[77:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Agora como vocês na outra região vão ser os únicos. Toda vez que o corretor baixar eu tive um caso recente que é um pessoal de Criciúma lá em Santa Catarina, tá uma marca a gente não atua. Ele também buscou porque ele queria uma um app. Não era nem muito pelas outras soluções e ele ensinou então, ele fez os treinamentos lá com o corretor ensinou? Eles baixarem as tabelas e Acessar os produtos via aplicativo e rodou muito bem.
[78:16] Rayane Duarte: No caso é quando tu colocar aqui que é de Campina Grande vai aparecer só os nossos Empreendimentos porque a gente é o único assinatura.
[78:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele sempre busca a região que você se manifesta, né? Até pessoal Ali quem tá ali na região de São Paulo, Campinas, me faz essa pergunta muito porque assim às vezes o corretor ele se declara de São Paulo, mas ele busca em Campinas, né? Então ele tem que fazer ele não vai automaticamente não aparece os produtos de Campinas, porque se declara de São Paulo por isso que de vez em quando talvez vocês vão começar a reparar isso usando o aplicativo a gente faz questionários para o corretor para ele atualizar a região de atuação dele, porque às vezes tem essa migração e a gente quer facilitar, mas ele ele não entende que ele pode mudar isso, né? Depois faz um teste Compartilha o
[79:08] Eduardo Wanderley: beleza
[79:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: link ali direto do WhatsApp do Eduardo ali e acho que vocês vão ver que é bem intuitivo ali não tem muito segredo não, qualquer um consegue usar ali com muita facilidade.
[79:23] Eduardo Wanderley: Eu vou eu não consegui fazer o login aqui, mas eu vou olhar pelo celular de Rayane aí para tu entender melhor.
[79:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não perfeito Eduardo, eu vou mandar o material para vocês. Vou mandar uma proposta para eliminar mês que
[79:38] Eduardo Wanderley: perfeito
[79:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: vem, vocês estão vocês ficam em Campinas ou ficam mesmo em João Pessoa Campina, né? Ah não, beleza, tá? Qualquer coisa eu vejo com meu diretor, ele vai estar em João Pessoa mês que vem, se não tiver um tempinho eu falo com ele para dar uma fazer uma visita aí para vocês aí.
[79:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então, vou falar com ele aqui eu ia chamar ele aqui, mas eu acho que ele ficou enrolado lá porque a outra reunião aqui também a nossa a gente Essa semana tá meio corrida. Então eu mando para vocês aí em breve. Qualquer dúvida tá seguindo meu e-mail tá seguindo meu contato do celular aqui, fica à vontade, se vocês quiserem conversar novamente também portas estão super abertas aí para vocês, tá bom?
[80:23] Eduardo Wanderley: Bacana Beleza Pedro fica guardado.
[80:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vou mandar hoje daqui a pouquinho.
[80:29] Eduardo Wanderley: Tá bom.
[80:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá daqui a pouquinho eu mando já a
[80:31] Eduardo Wanderley: Beleza meu amigo.
[80:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: chave de vocês aí. Tá certo?
[80:34] Eduardo Wanderley: Tá certo, valeu brigadão, um abraço, tchau.
[80:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Obrigado gente. Tchau.
[80:37] Rayane Duarte: Pode falar até mais.