[00:47] João Vitor Portes da Silva: Olá Cláudio.
[00:54] Cláudio Tomasella Balthazar: Tudo certo.
[00:55] João Vitor Portes da Silva: Olá Cláudio, tá me ouvindo? Opa tudo bom. Show de bola prazer de conhecer Cláudio João Vitor aqui já estou de implementação na orla e responsável pela hora em Florianópolis. Acredito que a gente já conversou inicialmente em Dezembro, né? Pelo que eu resgatei aqui das nossas conversas sobre a novidade da hora, né com essa nova ferramenta de inteligência artificial para o canal de parcerias em Incorporadora certo.
[01:24] Cláudio Tomasella Balthazar: tá Eu tinha falado depois né?
[01:29] João Vitor Portes da Silva: E isso exato. Bom demais Cláudio então para a gente iniciar até contextualizar para você o motivo da reunião. A ideia é trazer para você hoje essa novidade na prática. Como que a gente vem ajudando aí diversas incorporadoras em todo o Brasil com essa solução de inteligência artificial para o canal de parcerias.
[01:51] João Vitor Portes da Silva: E primeiro eu queria até entender um pouquinho sobre a tua operação hoje, como é que funciona a parte de parcerias para você na prática dá para a gente entender um pouquinho sobre o teu cenário, quantas pessoas hoje atendem em parcerias, É só vocês tem um time abaixo a gente começar.
[02:35] Cláudio Tomasella Balthazar: Mais são contato com os corretores, né os corretores diretamente. os clientes
[02:51] João Vitor Portes da Silva: Legal Cláudio e até aproveitando o gancho é hoje, você trabalha como a média de quantos corretores na sua carteira? Você tem uma ideia?
[02:59] Cláudio Tomasella Balthazar: Eu devo ter uns. na prática eu tô só com duas unidades aqui de remanescentes para vender eu
[03:05] João Vitor Portes da Silva: Legal, quantos produtos? Você está trabalhando hoje Cláudia na prática?
[03:14] Cláudio Tomasella Balthazar: tô para lançar até metade do ano, mas um predinho mais vendividades Mas sempre nesse nessa nesse tamanho, né?
[03:28] João Vitor Portes da Silva: Tá legal perfeito. Ok deixa eu até então para a gente iniciar Cláudio, eu vou compartilhar aqui a minha tela. Só me avisa quando tiver já aparecendo para você. Foi né? Deixa eu só aumentar aqui para você que vai facilitar. Legal, acho que já melhorou aí para você certo. Vamos lá Cláudio, é só para trazer para você um contexto geral de como surgiu esse projeto da hora, nós estamos trabalhando em parceria junto com a Z2 a não sei se você já ouviu falar, mas talvez na napro
[04:16] Cláudio Tomasella Balthazar: Não.
[04:18] João Vitor Portes da Silva: você já tem ouvido falar anapro,
[04:20] Cláudio Tomasella Balthazar: combina
[04:21] João Vitor Portes da Silva: um isso anato foi um dos RMS voltados para Incorporadora. Eles foram fundados em 2009 pelo Júnior em 2019. Eles foram vendidos para OLX. Grande portal imobiliário, né? Então o que que acontece após essa venda em meados ali de 2023, eles iniciaram essa parceria junto com a órgão para desenvolver uma solução que fosse direcionada para o canal de parcerias da Incorporadora, ou seja, nós estamos trabalhando em conjunto com as 2A para utilizar dessa desse desafio do mercado de incorporadores de comunicação com a base de parceiros para facilitar por meio de tecnologia com essa solução então só para trazer para você um contexto de como surgiu todo esse projeto e ele já nasce grande porque já tem toda uma base que a Que a própria Nato já atendia já tinha relacionamento com o mercado então só para trazer esse contexto para Você inicial.
[05:23] João Vitor Portes da Silva: E da onde surgiu essa ideia, né? Cláudio? É até fazendo um estudo de mercado nós identificamos. Olha que interessante quase 94% dos usuários hoje na internet brasileiros Entre 16 e 64 anos utilizam WhatsApp, ou seja é o maior meio de comunicação hoje no mercado evidentemente. dito isso o que que a gente fez utilizamos o mesmo meio aproveitamos esse esse canal de atendimento que eu já é praticado no mercado, principalmente no mercado imobiliário e Trouxemos a parte de Inteligência Artificial tecnologia para melhorar essa rotina, principalmente para os gerentes de parceria, né? Como é chamado hoje em São Paulo para esse time para facilitar otimizar toda aquela aquele trabalho de demanda repetitiva que talvez você já tenha.
[06:15] João Vitor Portes da Silva: E ficar mandando materiais para os corretores tabela sabe enviar o link do drive que é algo que a gente percebeu que é um movimento. Já que é comum no mercado então a inteligência ela vai resolver isso para você hoje, ok? E aí que surgiu na prática falando de agora de prática, o que que nós implementamos de verdade, né? Como propósito o Zé imagina o seguinte Cláudio sabe Alexa? Que nós desenvolvemos é basicamente uma Alexa do mercado imobiliário você ter uma assistente a tua disposição no teu WhatsApp que quando for acionado ele vai realizar alguns determinado tipo de ação na conversa com o teu corretor e aqui é muito legal, pode porque nós testamos vários modelos no mercado onde nós chegamos a pilotar modelos onde o corretor solicitava qualquer tipo de informação.
[07:12] João Vitor Portes da Silva: E o essa inteligência já respondia na hora não foi muito aceito no mercado e o modelo que mais foi aprovado e mais teve aderência foi justamente esse onde a assistente ela tá ali à disposição, mas ela só interage quando ela é acionada pelo gerente de parcerias. Ou pelo próprio corretor chamando ela na conversa então só para trazer para você um pouquinho de contexto na prática de como vai funcionar e depois a gente vai ver isso, tá Cláudio, eu vou te mostrar no WhatsApp ela funcionando.
[07:40] Cláudio Tomasella Balthazar: então Ela também o cliente o boirton pede ela manda o que lhe pedi veio um menuzinho, ele escolhe o que ele quer ou então porque o que mais eu tenho feito é uma busca. Eu vou atrás dos corretores, eu tenho uma lista dos corretores que a entrada que estão procurando imóveis na região.
[08:10] Cláudio Tomasella Balthazar: Não especificamente no meu impedimento dentro dos móveis da minha região e eu pergunto se tem interesse. E aí tem interesse eu mando o Os contatos toda a comunicação para eles o mais próximo eles me Retornam
[08:35] João Vitor Portes da Silva: Legal. E hoje essa comunicação.
[08:36] Cláudio Tomasella Balthazar: positivamente. Ah não me interessa agora o cliente quer outra coisa. Aí ou então feito manualmente porque também não é muita coisa, né? Eu não tenho muita. Assim na região tem tanta procura assim.
[08:59] João Vitor Portes da Silva: Ou seja, nós temos um desafio e é o mundo um dos pontos que a gente vai conseguir ajudar em Incorporadora que
[09:04] Cláudio Tomasella Balthazar: É porque é porque na verdade na verdade o que eu tinha conversado contigo que
[09:05] João Vitor Portes da Silva: é.
[09:11] Cláudio Tomasella Balthazar: fiquei mais. Foi uma possível parceria com a oro. No sentido de quase uma. quase uma corretada, né uma
[09:27] João Vitor Portes da Silva: desculpa
[09:37] Cláudio Tomasella Balthazar: Que a gente tinha conversado que talvez se interessar se pegar uma parte da comissão do corretor para fazer o contato direto com os corretores para fazer a venda. do apartamento Para isso faria tudo o marketing toda marca junto aos corretores toda a veiculação toda oferecimento. do nosso corretor e a infância do negócio ficaria com uma parte do tratamento
[10:14] João Vitor Portes da Silva: que nós entregamos hoje Cláudio que é justamente por possuir o acesso a uma base uma audiência de corretores da tua região, nós temos um time interno que faria esse contato proativo com essa base digamos assim. E esses corretores com acesso ao teu produto comercializando com os clientes potenciais que ele já possuem carteira.
[10:39] João Vitor Portes da Silva: Ao realizar venda né um percentual de 06 ali, estamos falha a memória. Você teria né? Um time né? E teria esse custo ali por Venda caso fosse realizado por esse um por esses corretores que a gente já tem acesso hoje internamente. Então esse é um dos serviços.
[10:58] Cláudio Tomasella Balthazar: Esse aqui eu achei aqui porque quando o Diego entrou em contato e a gente chegou a conversar sobre isso. Mas a ele ficou de retornar sobre isso, mas acabou não retornando. Eu achei que a gente ia falar sobre isso hoje.
[11:13] João Vitor Portes da Silva: Entendi, entendi.
[11:13] Cláudio Tomasella Balthazar: Porque sobre o sobre o a gente já tinha conversado antes até ser legal tal, mas pela minha demanda eu acho que não ainda não faz sentido para mim. Entendeu? Já até testei o teu Zé. Aí achei legal, mas a minha demanda não.
[11:25] João Vitor Portes da Silva: Entendi.
[11:32] Cláudio Tomasella Balthazar: É muita coisa para mim aí, tá?
[11:39] João Vitor Portes da Silva: consigo fazer? Tá Cláudio é posso resgatar aí esse essa. Esse projeto aqui com o Diego para ver como que a gente tá atuando até para entender números de corretores e audiência que a gente tem já na tua região para fazer trabalho direcionado em cima do teu produto hoje para essa base de corretores que nós temos e com esse time que nós temos hoje em cima daquele percentual de comissão que a gente tem sobre a venda, né?
[12:08] Cláudio Tomasella Balthazar: Tá certo, é porque me interessava me interessa, realmente é mais.
[12:10] João Vitor Portes da Silva: Eu posso. Claro
[12:14] Cláudio Tomasella Balthazar: forte a parte da por enquanto ainda não tem volume para isso que eu tenho de procurar da eu falo é mesmo periólogo dos corretores que procuram os Cinco meus vizinhos aqui mais importantes já em contato praticamente diariamente. Ou pelo menos uma vez por semana, né? Com vai ficar uns 20 por semana mais ou menos.
[12:40] Cláudio Tomasella Balthazar: Então não é um gasto mais uma hora por semana, tá?
[12:45] João Vitor Portes da Silva: Sim, pode ser que não no momento,
[12:46] Cláudio Tomasella Balthazar: Então com essa demanda então só com duas unidades, né? Não realmente não
[12:47] João Vitor Portes da Silva: né? Mas talvez lá no futuro, né?
[12:55] Cláudio Tomasella Balthazar: ainda não vale a pena e eu falei interessa mais essa essa. Parceria e como é minha casa minha vida, eu sei que a porcentagem menor a gente pode até conversar com uma porcentagem maior para obra do que fizeram 6% tá
[13:11] João Vitor Portes da Silva: Sim, não com certeza eu vou
[13:12] Cláudio Tomasella Balthazar: bom?
[13:16] João Vitor Portes da Silva: levantar esses pontos certinho para você agora acredito que até mais
[13:19] Cláudio Tomasella Balthazar: legal
[13:19] João Vitor Portes da Silva: tarde dá início da semana que vem, eu já tenho uma posição para te passar mas definitiva aí eu já já
[13:24] Cláudio Tomasella Balthazar: legal
[13:26] João Vitor Portes da Silva: te dou um retorno de como que a gente tá atuando também pensando já na tua região de atuação e no foco do teu produto no teu nicho de atuação também, né, minha casa minha vida e te dou um retorno nessa semana podemos fazer assim. Não então tá joia, te agradeço a atenção então Cláudio.
[13:40] Cláudio Tomasella Balthazar: Eu que agradeço
[13:41] João Vitor Portes da Silva: E seguimos falando tá bom meu caro.
[13:43] Cláudio Tomasella Balthazar: Valeu, até mais abraço.
[13:44] João Vitor Portes da Silva: Até mais, tchau, tchau.