[00:10] Rodrigo Italiano: E aí cadê o time? c******, Diego, me dá um minutinho que aconteceu agora aqui. estou
[00:27] Diego Diehl: vai lá É um sinal de boa semana já. vai
[01:38] Ruilce Neto: Bom dia, bom dia.
[01:39] Diego Diehl: Fala Neto. Bom dia.
[01:43] Ruilce Neto: bom
[02:11] Rodrigo Italiano: Bom dia Pior que eu nem vi que tinha estourado, mas tinha a mão no mouse aqui.
[02:40] Diego Diehl: Sujou tudo.
[02:42] Rodrigo Italiano: Sujou tudo velho, pior que olhamos essa p**** agora até sair vai ser uma briga. E aí Diegão, cara, não consegui participar quarta-feira, como que foi e que depois você mandou a base aqui deve ter ficado alguma coisa ali de
[03:17] Diego Diehl: Não o Felipe se chama.
[03:22] Rodrigo Italiano: Felipe
[03:24] Diego Diehl: nome do cara o Humberto ele é bem
[03:31] Rodrigo Italiano: Humberto
[03:34] Diego Diehl: pragmático assim bem Objetivo e que entende as paradas rápido não quer ficar. Desconfiando de tudo e perguntando sabe? E aí ele entendeu Luiz, entendeu ali quem que ele quer atacar? de corretor Ponto principal dele foi entender. Por quanto tempo ele deveria pagar a comissão por um corretor que a gente gerou.
[04:06] Diego Diehl: E aí é nada a ver.
[04:11] Rodrigo Italiano: relacionamento que às vezes surge a ideia é para nós é que Seja todas as vendas que esse cara fizeram então.
[04:20] Diego Diehl: Sempre né? O Felipe respondeu dois anos. Só que depois que a gente finalizar o contrato assim.
[04:31] Rodrigo Italiano: Não beleza beleza legal porque aí eu vou com essa ideia, né? Se o cara questiou se ele não questiona é isso a subida as vendas que foram enviadas pelo parceiro alguns entram ali mais detalhe, né que eu Tive uma conversa com Caetano aqui na semana passada da libcorp. Ali, ele questionou bastante e tal aí quanto tempo? Aí eu falei para ele que em tese é o padrão é 100% das vendas, mas ele pensar lá em alguma coisa aqui para a gente discutir Às vezes o cara atrás é que nem ela vim que a gente combinou ali.
[05:11] Rodrigo Italiano: Acho que as primeiras 10 vendas alguma coisa assim.
[05:16] Diego Diehl: do corretor
[05:16] Rodrigo Italiano: e
[05:18] Diego Diehl: Como se um corretor fizesse mais 10 vendas?
[05:21] Rodrigo Italiano: Entendeu? Então tenho pulo do gato.
[05:24] Diego Diehl: Para a house da incorporador.
[05:27] Rodrigo Italiano: Então tem um pulo do gato aí cara. E vamos levando importante é eu vejo que o importante nesse momento mais em geral o valor gerar venda primeiro depois.
[05:37] Diego Diehl: Sim, o que eu tentei plantar no
[05:38] Rodrigo Italiano: então
[05:39] Diego Diehl: Humberto antes era? Eu falei assim para ele antes de marcar não eu falei cara normalmente, a gente faz isso com empresas maiores. Com abertura do sistema para a gente poder consultar quem é que vendeu exatamente se tá dando certo a gente entra em contato com as vendas. Com algumas vendas para dar uma validada dando que o corretor veio até para gerar inteligência para vocês.
[06:08] Diego Diehl: E a gente precisa de acesso ao CV. Dele não não tranquilo. Porque eu tô tentando né, se o cara tem que servir eu falo velho, preciso de login e senha E é isso? Se não.
[06:25] Rodrigo Italiano: relatório lá batizado do corretor. O bom é que nos caras lançam à venda no nome do corretor mesmo então.
[06:32] Diego Diehl: é então, mas isso aí é mesmo tá vendo no outro cara, mas
[06:35] Rodrigo Italiano: é
[06:39] Diego Diehl: Uma coisa que eu acho que pode ser legal assim como ação mais assertiva do time do Felipe. É tipo tentar até Ligar para um outro corretor que fez a venda. E bater um papo de dois minutos, tá ligado? Ah, você pousou é você mesmo que fez tem uma imobiliária ou não? Eu tô eu acho que é mais assustar o cara também, né e botar uma multa em contrato algo assim se prevê em alguma multa.
[07:12] Rodrigo Italiano: Não.
[07:13] Diego Diehl: Acho que isso daí é seria um ponto importante assim, né? As pessoas o medo funciona de certa forma, né? Para a gente quando o cara quer ser espertão, tá ligado?
[07:25] Rodrigo Italiano: Sim, sim, é esse é um ponto que a gente tá discutindo aqui internamente para esse ano que no passado a gente foi sem é muito na ideia de tipo vai fazer acontecer e tal. Você não vai querer cancelar. Mas esse ano a gente vai mudar essa mudar a linha aí.
[07:43] Rodrigo Italiano: A gente queria muito acelerar no trabalho em contrato então para tomar decisão ser mais rápido. A gente não tava com nenhum nenhum ponto seria negativo cliente o contrato, né? Mas esse ano a gente já vai começar. Apertar um pouco mais. Então aí até uma das coisas é a
[08:00] Diego Diehl: E aí vamos começando alguma pauta
[08:03] Rodrigo Italiano: multa, né? até
[08:13] Diego Diehl: mais estruturada aí mesmo que o Júnior não entre.
[08:22] Rodrigo Italiano: Ficamos de falar na última ali na definição de base estratégia plano de marketing Pânico cruzamento de base eu tô vendo que tava na pauta daquela reunião
[08:36] Diego Diehl: Pauta ou planilha?
[08:39] Rodrigo Italiano: Na pauta mesmo na verdade na descrição aqui da reunião, né?
[08:44] Diego Diehl: Ah tá.
[08:45] Rodrigo Italiano: já tinha colocado na última que nós fizemos aí, eu só
[08:47] Diego Diehl: Tá a definição de base de atuação.
[08:55] Rodrigo Italiano: Acho que esse exercício que já fizemos né? Aquele que o Júnior
[08:57] Diego Diehl: Ah mas eu acho que só para
[08:57] Rodrigo Italiano: estava escrevendo.
[08:59] Diego Diehl: recapitular né? Você tava na reunião de terça de quarta, né?
[09:02] Rodrigo Italiano: Então não tava cara a quarta não consegui.
[09:05] Diego Diehl: Eu acho que o que o que ficou na minha cabeça assim só para repetir rapidinho. Da reunião do segundo o Júnior trouxe e a gente olhou alguns dados né? Que eu abri na hora aquele dia que Balneário Camboriú ali aquela região. Tem uma galera. Tem um terço do vgv de São Paulo, né? E dá para a gente fazer um barulho lá dá para incomodar um pouco do wv.
[09:47] Diego Diehl: Eu acho que a gente tem que fazer algo lá aí conversa vai conversa vem ali na quarta, a gente falou sobre E sobre a importância da gente quando for entrar lá não entrar como brincadeirinha de criança de ver se sai uma venda ou não e sim entrar com plano de ação mais forte.
[09:51] Diego Diehl: Até com grana mais forte com um esforço de marketing mais conjunto. E aí eu vou falar o que ficou para mim tá aí tá para a gente estar na mesma página, tipo assim, a gente não sabe trabalhar junto ainda. A gente não soube orquestrar algo ainda, tipo sabe usar Z2 para mapear para disparar entrar Z2 coloca Z2 em quatro clientes daí dispara leva a galera para hora não daí bota um dígito, a gente não sabe essa fórmula de lançamento ainda.
[10:24] Diego Diehl: E aí a conclusão que a gente chegou na quarta foi não vale a pena a gente queimar cartucho em Balneário que lá a gente tem que saber acertar vamos rodar o MVP dessa estratégia de lançamento em algum outro lugar. Por exemplo, João Pessoa e Goiânia, a gente falou então que ficou de plano de ação, foi? Vamos pegar uma praça menor, mas controlada mais virgem com menos resistência de wv que pode ser que atrapalha o nosso aprendizado de certa forma e a gente pode errar e aprender ali e a gente aprende ali e aí Define um plano de ação real para entrar em balneário.
[11:04] Diego Diehl: Foi isso que ficou praticamente combinado obviamente que não impede de vocês Óbvio prospectar um negócio ou outro trazer ele mais um outro cliente da Z2.
[11:13] Rodrigo Italiano: É mas eu entendi o combo pegar
[11:14] Diego Diehl: mas cara isso e cara uma coisa que
[11:16] Rodrigo Italiano: bonde.
[11:20] Diego Diehl: às vezes não é óbvio para vocês, mas Na hora eu entrei e cara. Fiz alguns diagnósticos assim da empresa. E eu tô conseguindo fazer eles entender algumas coisas exemplo é a empresa sei lá, investe um por cento do faturamento em marketing. É muito pouco para um produto digital, entendeu É muito pouco não tem orçamento.
[11:46] Diego Diehl: E aí está virando algumas Chaves, tipo. Eles ai tá bom crescimento tá bom? c****** tá ruim, tá bom demais.
[11:54] Rodrigo Italiano: Qualquer qualquer régua, né?
[11:56] Diego Diehl: Entendeu? Eu entrei aqui com outra ambição me avisem sem ambição de vocês foi diferente que eu reavalio até se eu continuo brincadeira, né? Mas Enfim, eu tô puxando essa barra e eles estão vindo junto. E aí eu tô agora responsável por expansão e comunicação com o mercado. Então cara, tô até meus últimos três livros que eu comprei foram de marketing, eu sei que o que a gente vai precisar desenrolar é marketing que na hora e mais comunicação com o mercado então eu sei que a hora lutar Três Passos atrás em saber fazer um bom marketing digital.
[12:34] Diego Diehl: Mas já foi definido que a gente vai ampliar o time aumentar verba. Eu fiquei responsável por expansão e eu tô tateando. Que alavancas a gente vai apertar exemplo em João Pessoa, vou passar 20 dias lá. A gente tem um cara influente local lá a gente vai fazer um evento Eu Vou aprovar uma verba de uns 15 pila para fazer um evento lá com filme Maker com um monte de gente.
[13:30] Diego Diehl: Vou visitar os podcasts. Falei com Feitosa lá que o Júnior tá indicando. Então cara, vamos aprender lá em João Pessoa que é menorzinho. E aí mapear para quando entrar em Balneário entrar com sei lá 200 mil de investimento ao invés de por um evento a gente vai lá e entra em Balneário com os dois pé no peito então essa ficou o Highlight na minha cabeça, tá que daí eu conto com vocês para apoiar o Felipe para ativar o disparo para João Pessoa eu vou pôr uma pessoa aqui que é o João.
[13:30] Diego Diehl: Cuidado WhatsApp para responder esses disparos para se comunicar com corretor, eu vou fazer um café da manhã lá para 15 para os 15 corretores que mais utilizam a orla de João Pessoa e vou gravar depoimento e subir no digital, sabe essas coisinhas aí. Eu tô agora tatiando não sei né? Se você já ouviu falar no moleque chamar ele de moleque chamado Davi.
[13:56] Ruilce Neto: Davi Ribas
[13:58] Diego Diehl: Ele fez escrever um livro chamado marketing ideológico, ele fala muito sobre criar movimento.
[14:05] Ruilce Neto: Sem conhecer.
[14:05] Diego Diehl: Tá ligado Cara eu tô lendo eu comprei o livro dele. Tô na metade. Às vezes ele sumiu arrogante, tava f***-se, mas cara, ele tá trazendo um negócio legal legais assim de E que cara se eu se eu fecho se a gente consegue fechar uma chavinha dessa para Orlando, principalmente e virar para corretor e falar velho, você faz parte do movimento.
[14:28] Diego Diehl: De conectar e trazer mais inteligência mais dados mais ferramentas para o mercado imobiliário parar de reclamar do mercado e sim ajudar a gente a conectar todo o mercado velho. Talvez a gente ganha tipo uma. um percentual maior de evangelizadores de divulgadores sabe então eu tô vendo um caminho assim só para falar de estratégia assim para vocês que Se a gente acertar um pouquinho.
[14:54] Diego Diehl: A hora ainda vende produto Velho ainda vende que tem os imóveis na palma da sua mão não vem de um. Cara, vamos melhorar o mercado. Vamos conectar os Players, vamos vender mais vamos sei lá, o que igreja que a gente vai lançar, mas a gente precisa lançar uma igreja logo para crescer rápido, entendeu?
[15:16] Ruilce Neto: eu acho que faz sentido eu acho que criar um movimento acho que Maior que isso né? Acho que a gente pode se colocar como o próprio defensor do corretor para ele ser vamos dizer assim.
[15:30] Diego Diehl: Exato a gente tem empresa para
[15:30] Ruilce Neto: Ele consegue entrar e vender onde ele quiser, na hora que ele quiser, né? Tipo assim é um negócio que é completamente a favor dele, né? porque
[15:39] Diego Diehl: para isso, né, cara? Então óbvio que daí falando com
[15:43] Ruilce Neto: Com certeza
[15:45] Diego Diehl: incorporadoras também, né? Que é tipo na Hype, meu bit, foi. Cara, você vai ser Incorporadora que fica pensando o próprio umbigo ou você vai ajudar o mercado? E eles vieram então Exatamente então então o que que eu em resumo dessa pauta Balneário? No fundo a meta é duplicar o tamanho das nossas dos nossos clientes, né no fundo lá no fundo.
[16:42] Diego Diehl: Mas o que eu entendi dessa definição foi? De um lado mais estratégico precisamos discutir um plano para João Pessoa. Começar a mapear eu vou super encabeçar essa parte de mapear alavancas no Excel e coisas para a gente fazer para quando for entrar numa próxima Praça que talvez seja Balneário.
[16:37] Diego Diehl: Tá isso que ficou. E aí a segunda parte de sobreposição, acho que a gente definiu um tantinho bem a Campos ficou meio. Meio doída não doída deixou até tirar aqui para não receber invade da minha aí pronto, cara. Campos, ela é meio defensora do status cor sabe ela fica defendendo precioso dela.
[17:07] Diego Diehl: Eu tô quebrando as muralhas dela e tô alagando a cidadezinha dela então. Assim vida que segue ela ai, mas o nosso maior Olha o que ela falou o nosso maior. faturamento de vendas mensal e são de ideais em São Paulo E a gente pode canabalizar nossa receita e eu falei assim Campos.
[17:28] Diego Diehl: Os caras vão vender de a para a gente tipo assim. Como assim canabalizar entendeu?
[17:34] Rodrigo Italiano: ganhar força de vendas
[17:36] Diego Diehl: cara assim ela
[17:38] Rodrigo Italiano: Até uma dúvida aí Diegão só para
[17:40] Diego Diehl: Pode perguntar tô abrindo vocês
[17:40] Rodrigo Italiano: a gente para entender o seu o
[17:42] Diego Diehl: perguntar.
[17:45] Rodrigo Italiano: fechamento aí é hoje como que funciona o time comercial do Ouro aí parada. Tem um time dedicado com estrutura de vendas para ligar para o cara e vender a distribuição avançada.
[17:59] Diego Diehl: Eu acho que eu vou contar isso vou tentar contar de forma neutra, tá?
[18:03] Rodrigo Italiano: Tá. Não isso aí porque isso tá um pouco nebuloso na minha cabeça e eu tava esperando essa levantada de bola que você falou que é Campos deu
[18:11] Diego Diehl: é por isso que eu marquei um tanto para a gente tomar uma cerveja na quarta para gente poder bater papo entender a gente enxerga as empresas e parece que fica uns negócio meio estranho, entendeu? A gente precisa correr logo, tá ligado?
[18:23] Rodrigo Italiano: E fica se a gente não tiver transparência é clareza vai ficar mesmo, né? Tem jeito.
[18:27] Diego Diehl: Comigo comigo vocês podem ser transparentes reais tá? Tipo eu tô eu não eu não tenho. Ambição ou desejo algum de trabalhar de uma forma que eu tenho que ficar balizando coisas e jogando joguinho de criança, entendeu? Então assim órgão tá primeiro
[18:44] Rodrigo Italiano: Mas eu tô ouvindo vocês, tá?
[18:46] Diego Diehl: 10 dias antes de entrar na orla. Eu falei assim.
[18:54] Ruilce Neto: beleza
[18:54] Diego Diehl: Eu falei assim 10 dias antes de entrar na hora eu falei assim gente. Esse comercial de você está todo estranho e assim Se vocês me disserem que eu posso entrar e vocês vão Estão dispostos a repensar a interar melhorar um pouquinho. A repensar porque assim para mim vocês estão falando como se vocês fosse uma empresa de Tecnologia.
[19:21] Diego Diehl: com discurso de comercial de tecnologia só que esquecendo do cultural do mercado imobiliário Vocês precisam começar a entender que vocês estão no mercado imobiliário que existe uma cultura e esse negócio esse papo de Insight só SDR, vocês estão matando o nosso mercado. Então e daí Neto. O que que eu vejo o que que existe hoje? Ó, cara? Eu tive 700 por 3 anos.
[19:52] Diego Diehl: Eu tive tinha 12 S10 e 4 closers para vender imóvel então. Eu gosto eu estudei Air Rosa a p**** toda funil, beleza pegando o ponto específico até para te contar da base. Como é que tá hoje? Como é que é a hora comercial, tá? Eu acho que a gente tem dois ou três SDR.
[20:15] Ruilce Neto: certo
[20:16] Diego Diehl: E dois closers que é a Melo e o naipe. E existe um marketing que está lá do outro lado do planeta fazendo alguma outra coisa quer vender ativação digital. Então o nosso marketing hoje tem dois SDR. Nosso marketing que é outro que vem de ativação digital que é o nosso Facebook ativação digital lá que é banner.
[20:45] Diego Diehl: E o nosso Google ADS que a listagem patrocinada que é fique lá como por primeiro destaque. Então e o time da Campos Que é dois ou três SDR e dois closers qualquer metodologia da SDR contrata SDR barato Júnior que não sabe o que é uma imobiliária e um e um corretor e um lançamento e um prédio eles não sabe o que é isso.
[21:12] Diego Diehl: Mas eles sabem que eles têm que ligar e falar assim, oi, eu sou da hora. de ligação fria ruim E aí cara a base de todas as cidades está cansada. assim Por isso eu acho que até te mandei
[21:30] Rodrigo Italiano: ali
[21:31] Diego Diehl: por WhatsApp. Se não fala que é da hora. Não fala que é da hora assim.
[21:36] Rodrigo Italiano: Era um dos pontos aqui também.
[21:38] Diego Diehl: É então assim alinhamento de Pit você falar que é da orla é s***** essa ideia e ligando falando de uma plataforma numa linguagem que o cara de diretor de Incorporadora, nem sabe do que você tá falando. E tentando ajudar uma reunião com especialista que também tem 25 menos. Anos tipo naipe até eu curto na época também aproximando naipe ali eu tô puxando ele para perto de mim.
[22:07] Diego Diehl: É um cara bom, mas já tá machucado traumatizado, ele tá quase neutro de trator assim, ele fica sai o cara reclamão. Aí já tá naquele estágio lá? três anos Mas ele vem do mercado imobiliário tem pós inteligência de mercado. Tipo ele gosta do Rolê, eu quero transformar ele na Brain.
[23:02] Diego Diehl: Eu quero criar uma Brain dentro da hora e vai ser ele tipo para a gente parar de ser trouxa de sua vender dado e vender informação também, né? Mas esse é para o futuro então cara comercial. Orla é um time de seios básico que a Campos entrou segmentando tudo que é tapa de processo então tsr tem closer tem SS um board.
[22:54] Diego Diehl: E bate a base para c******. Então assim não não foi por falta de tentativa de ligação e abordagem que a gente não vendeu para todas as incorporadoras de São Paulo. Saiba disso, mas é uma ligação um pouco disruptiva pouco Senior Pouca pouco. Pouco inovadora pouco tudo tá então saiba disso.
[23:20] Rodrigo Italiano: Eu não sei se eu vou entrar muito no detalhe o Diego mais hoje a principal. Líder desse time é o cara que tá no DF. Certo ou eles ligam aí para a base
[23:36] Diego Diehl: Eu que na verdade puxei há um tempo
[23:37] Rodrigo Italiano: converte? qualquer coisa
[23:42] Diego Diehl: desde Outubro que eu comecei a puxar. Para não tinha nem o CS. Na verdade, eu promovi a Z2 internamente com o CS da orla para falar ou quando for treinar e falar com os cara. Fala aí ou como é que tá teu time vamos parar vamos abordar os vídeos da hora os corretores da hora no automático papapa para gerar venda e eu tenho um SDR mais sénior que é o João.
[24:11] Diego Diehl: Que cara é outro nível desse Dr. Que daí ele já abordou todos os destes São Paulo agora já abordou, Porto Alegre. Curitiba tem usa nela Goiânia que nem tem da né tinha três. E São Paulo para falar assim, ó, vamos comunicar uma primeira vez aí galera que é nosso você que é nosso clientela, a gente tem uma novidade nosso diretor quer fazer uma reunião com você.
[24:38] Diego Diehl: E aí a gente conseguiu fazer algumas reuniões?
[24:41] Rodrigo Italiano: Perfeito aí falando desse dois né? Diga.
[24:44] Diego Diehl: Falando dizendo que daí é o que a gente tá vendendo, né? Eu foquei.
[24:47] Rodrigo Italiano: Não então eu pergunto eu a pergunta que foi direcionada para Ouro mesmo hoje o cara que o time que vai vender ouro vai vender o d a ele bate primeiro nos DL.
[25:02] Diego Diehl: é que por que que eu vou vender da para quem já é da
[25:07] Rodrigo Italiano: Não não é mas tem um cara que não é nem ele também.
[25:12] Diego Diehl: Ah não esse cara eles nem existem pro time da hora do comercial que para mim é outro ponto tá.
[25:19] Rodrigo Italiano: Por isso que eu tô querendo
[25:20] Diego Diehl: Aqui é mato alto assim.
[25:20] Rodrigo Italiano: entender, pô.
[25:26] Diego Diehl: Mato Alto
[25:26] Rodrigo Italiano: c******, não eu pensei que tava o negócio tava diferente, pô, não tem.
[25:32] Diego Diehl: O meu eu tenho uma meta. Eu defini uma meta para mim, eu tenho zoquiares, né? Tenho três um deles eu separei. Enfim um que resulte meu é? o olhar para a jornada de cadastramento de Incorporadora Porque a gente entra numa cidade tem o time do Marcelo lá que é uma galera operacional que fala com as incorporadoras para cadastrar elas na hora e não tem comercial aqui eu falo assim velho, vou ligar para Incorporadora me apresentando como plataforma falando que eu vou cadastrar.
[26:13] Diego Diehl: O cara eu não tento vender algo para o cara já tipo assim. Ou pelo menos fala assim, cara, eu vou te cadastrar de graça, vou gerar corretor, mas você precisa ter um login e dar três e Meios teus para eu cadastrar você aqui para depois eu ter você como líder, entendeu? Eles não fazem isso certinho então resumo é quem não está na hora ou Luísa.
[26:35] Diego Diehl: Não foi abordado. Então é esse o cara virgem, tá? E você pode trazer tá se for São Paulo Grande São Paulo que não tiver na hora. Você pode trazer para hora de graça, se você quiser nutrir esse cara eu posso marcar como teu ainda para a galera largar de ser trouxa então.
[26:57] Diego Diehl: Se você tiver Incorporadora, eu cadastro eles de graça e eu marco esse vídeo como teu tá bom só para a gente combinar que comercialmente. Como DL que sei lá você faz uma nutrição para ele dois meses só. Teve x corretores acessando aqui, cara, vamos conversar pá pá, pá, pode ser uma base que você cresce aí que a gente atua como parceiro mesmo.
[27:24] Diego Diehl: Porque Tecnicamente a hora deveria ter encontrado todos? Né? E eles?
[27:29] Rodrigo Italiano: Não beleza, beleza, eu acho que essa frente aí faz sentido para nós porque é até usando exemplo prático aí né do ano passado algumas incorporadoras, a gente foi abordando aqui que a gente tem antigo, então eu tenho meu pai, por exemplo da época que eu saí. contato mais de 500 incorporadoras nível Brasil e tal e fomos pelo caminho de falar primeiro ali com quem a gente é mais próximo então
[27:57] Diego Diehl: tá
[27:59] Rodrigo Italiano: em São Paulo, a gente fechou algumas. Que não não tinha o da então. É mas eu acho que algumas tinham DL então talvez seja um caminho para nós aqui colocar o cara para dentro como DL no primeiro momento e ali eu dou para ele, tipo ó, cara, você vai usar três meses.
[28:22] Rodrigo Italiano: Aí a gente liga a integração e depois eu ativo ele no DL. Para continuar a gente fizer tudo errado.
[28:33] Diego Diehl: falou para mim assim, ó, Diego precisa disso daquilo. Você tá em casa? Com órgão esquece aquela senhões travadas, às vezes de terça quarta-feira, se você quiser qualquer coisa você me avisa. Se você Diego, eu quero cara liberar o dear aqui para quatro incorporadoras por a b e c por sei lá, ok? f***-se, pode me avisar tá que é só apertar três botão aqui inclusive.
[29:00] Diego Diehl: Só para te dar uma sementinha assim ó para mim. Quando a gente descobrir uma fórmula um método uma metodologia. Para entrar numa nova praça. Com bando os nossos serviços, a gente vai ganhar muito jogo. Então eu tô no período de testes disso exemplo prático. Diego tem Tô fechando como Incorporadora de Belo Horizonte.
[29:28] Diego Diehl: Certo, a gente não tá lá? Você pode contar que você vai ter toda a estrutura da orla de graça para dar para o cliente. Tá bom a cadastra ele como DL entrega da E aí qual que é o pulo do gato? A gente daí esse é o pedido que eu tenho para vocês.
[30:08] Diego Diehl: E2 de vocês sempre estarem pensando. Como é que vocês levam corretores para órgão porque lá vira Nossa Bola de Neve vocês vão ter cara vocês vão ter acesso aos dados tem a inteligência toda aqui de comportamento do corretor para te abordar ele na hora certa, é isso que a gente tá começando a construir, né? Então em Natal, por exemplo que a gente não tá.
[30:11] Diego Diehl: eu tô eu tô fechando um projetinho com uma grande Incorporadora lá e fala assim, cara, ele ele constrói em João Pessoa, ele é da Eu falo assim, cara. Que que você acha de porólogo em Natal? E aí assim, cara, você vai ser o meu f****** Guy. Sei lá o nome que eu vou dar para ele lá é parceiro
[30:34] Rodrigo Italiano: parceiro das Galáxias
[30:35] Diego Diehl: assim, tá ligado? Você é um investidor Anjo da cidade. E aí cara, você vai usar óleo divulgar você vai entrar como a empresa que inova e traz disrupção de tecnologia para o mercado você vai ser o cara que vai estar lá na hora sozinho na cidade. E você precisa me ajudar a promover utilização da hora no pelos corretores? Se a gente fizer isso e pegar um pouquinho assim ou criou alguns Corretores e tal e a gente vende para duas três.
[31:05] Diego Diehl: Se a gente se a gente descobre esse modelo de abrir Praça a gente pode abrir várias praças ao mesmo tempo, então eu tô com essa missão, tá? Só compartilhando com vocês aí. Então pegou o cliente numa cidade grande conta com uma hora e vão para cima.
[31:21] Ruilce Neto: Eu acho que Combo. tava conversando de meio que tentar dar o máximo de uma amarrada no que vem pelo ouro em transacional e a gente tentar fazer o por exemplo nativação dos nossos transnacionais tentar ter um Uma parceria em relação, às vezes a gente fazer algum tipo de impulsionamento via a hora e consegui ganhar em cima do transacional.
[31:58] Ruilce Neto: E a gente dá um jeito de aumentar a receita de todo mundo.
[32:02] Rodrigo Italiano: É isso é o que a gente vai tentar fazer na ABC, né na ABC até puxamos com ele lá, Digão, eu acho que vai ficar para amanhã 11 horas.
[32:09] Diego Diehl: é aqui é
[32:12] Rodrigo Italiano: De Balneário que aí vai ser a ideia.
[32:16] Diego Diehl: Essa aí que é?
[32:16] Rodrigo Italiano: Não é?
[32:21] Diego Diehl: mas segue aí
[32:24] Rodrigo Italiano: A ideia é a gente é discutir lá entender coisas como que a gente pode usar ativação? Que hoje de vocês é fixo, né? Para a gente tentar trabalhar isso no transacional também.
[32:37] Diego Diehl: Isso aí também. Tá nível diretor?
[32:41] Rodrigo Italiano: Aí vai dar vai ter bastante jogo.
[32:44] Diego Diehl: Sim, só para te falar e tá nível diretoria aqui só os planejamento estratégico já foi descida diretriz de desenvolvam esse produto criem abertura façam façam acontecer então até a reunião com a Mari. Que a Mari é Tecnicamente gerente de marketing na hora. Mas eu não sei eu vejo ela de longe, ela tem mais cara de comercial do que de marketing assim, a gente vai precisar na hora não precisa entender a gente precisa crescer o marketing e tá vendo se ela vai querer fazer o marketing ou se ela vai vai para essa linha de ads de da conversa que vocês vão ter lá, tá? Então é legal aproximar ela fazer ela entender ela deve estar bem por fora, sendo que tá rolando das paradas.
[33:30] Diego Diehl: E aí podem cara tá aberto é o nosso Facebook ads lá dentro da hora, né? inclusive
[33:42] Rodrigo Italiano: E aí pode falar pode falar que eu vou mudar um pouquinho aqui o
[33:46] Diego Diehl: só uma Uma sementinha aqui que tá sobre Balneário já de estratégia. Tá ligado Alessandro que era da Yumi.
[33:59] Rodrigo Italiano: Serei com mais bem.
[34:00] Diego Diehl: Ele saiu da Iune, né? Ele tá abrindo uma imobiliária e a Embraed de Balneário chamou ele para ser tipo um representante comercial em São Paulo da Embraed. E aí ele ele foi um dos primeiros de São Paulo contratar órgão, né lá atrás assim, tipo quando a gente abriu o São Paulo.
[34:23] Diego Diehl: E aí eu tô trocando uma ideia com ele porque Embraed não é nosso cliente tá Assembleia é dwv, né, galera? Balneário lá da wv e daí qual que é o ponto tá que eu tô sentindo até aquele compartilhador das coisas uma é. Eu falei Alessandro a gente pode fazer um trabalho aqui de divulgar o produto de Balneário para os corretores de São Paulo.
[34:50] Diego Diehl: Botar teu nome lá cair todo mundo para você. Quem cair de Balneário do corretor para embraerge você passa na munheca deixando claro esse corretor veio da hora esse corretor veio da hora lá para EMBRAER de começar a escutar a palavra órgão. A galera de São Paulo vai toda para você e aí quem sabe a gente já começa numa grande Incorporadora de balneário.
[35:17] Diego Diehl: saber que São Paulo qual que é um site daí tá que eu entendo do dwv Cara, a galera do mercado imobiliário é muito sem noção assim entender de empresa ter a visão macro, eles acham que o dwv tá nível Brasil assim. Só que cara até tá com relação a branding, eles divulgaram bastante assim fizeram um bom marketing, mas cara, eles têm lá, sei lá.
[35:47] Diego Diehl: Vou chutar para cima, tá? Eles devem ter uns 2.500 lançamentos na plataforma deles, tá? 2.500 Eu acho que eu tô chutando alto. Não é 1.500 os 1.500 lançamentos. 900 estão em Balneário ali na região do Vale do Itajaí 900 então sobrou 600. Sobrou 300 os outros 300 tá pelo Brasil, então assim eles têm Balneário.
[36:24] Diego Diehl: Com metade 60 por cento Curitiba que soma 80. E cara o resto tá espalhado pulverizado não são p**** nenhuma no Brasil. E eles e o mercado imobiliário não sabe disso tá? Tipo. Eles acham que o dwv é grande. Então que eu vejo assim, é que meio que o dwv ele tem uma pegada meio Apple assim e a O que é e o x e tal bonitinho tal e a hora só que a hora do que tem os dados os caras vendem funcionalidades, É por isso eu elojei demais os caras né, mas eles vendem o funcionalidade.
[37:05] Diego Diehl: A gente ó vende audiência, vem de dados vende o que realmente gera venda. Ah é mas feinho paciência. Daqui a pouco a gente melhor tem que gerar grana para poder investir melhorar o design, mas lá qual que é para fechar agora milênio. Se a gente consegue gerar resultado para Balneário utilizando Nossa audiência de São Paulo, Curitiba, Porto Alegre, Goiânia.
[37:31] Diego Diehl: Principalmente São Paulo a gente entra em Balneário com os dois pé no peito deles falando assim e aí você quer vender em São Paulo? Se você quer vender em São Paulo é com órgão meu amigo não existe dwv em São Paulo no maior mercado da América Latina é órgão que domina.
[37:48] Diego Diehl: Então beleza só compartilhando
[37:50] Rodrigo Italiano: Não tem um baita caminho um baita
[37:50] Diego Diehl: esse.
[37:51] Rodrigo Italiano: caminho aí chega um gostei gostei.
[37:54] Diego Diehl: Tô falando ativação Digital, São Paulo Balneário só para fechar aí, mas você ia falar algo. Tá mas estamos alinhado nisso aí, tá?
[38:02] Rodrigo Italiano: Eu ia falar digam de Campo Grande, cara, queria entender. Como que vocês estão em Campo Grande, tem alguma coisa está indo. No parque de vocês para abrir praça. Porque eu te pergunto Surgiu uma baita oportunidade lá, cara. Então tem um cara lá que vai passar nos representar agora, né?
[38:33] Diego Diehl: Campo Grande é São Paulo, né? Ah não, Campo Grande
[38:35] Rodrigo Italiano: Não não Mato Grosso, Mato Grosso, desculpa.
[38:38] Diego Diehl: Mato Grosso Nossa vergonha, a gente não existe
[38:44] Rodrigo Italiano: ou é verdade, Mato Grosso do Sul, MS Então, então era isso aí que eu
[38:52] Diego Diehl: A hora do cara ela é muito.
[38:53] Rodrigo Italiano: queria entender. Tá deixa eu te contar um pouquinho.
[39:03] Diego Diehl: Então pode ou dentro sou
[39:03] Rodrigo Italiano: beleza
[39:06] Diego Diehl: responsável por expansão podemos fazer um plano para entrar em Campo Grande, tá em resumo já.
[39:11] Rodrigo Italiano: Bom então, você vai gostar daqui da parada porque o plano já tá. Caminhando tem um cara aqui pouco esse ali ó, tem um tempinho ele tava. Ele é de Campo Grande passou alguns anos aqui em São Paulo e ele é
[39:27] Diego Diehl: boa
[39:29] Rodrigo Italiano: corretor teve uma imobiliária aqui e agora ele voltou para Campo Grande. E meio que a galera de lá tá com uma expectativa, ele conhece muito Incorporadora com esse quase todas as principais imobiliárias ou um figurão desses que a gente precisa.
[39:48] Diego Diehl: Maravilha é esses que a gente precisa.
[39:51] Rodrigo Italiano: E a galera tá com expectativa em cima dele de falar e aí como que foi lá em São Paulo que tem de novo?
[39:58] Diego Diehl: Que legal.
[40:01] Rodrigo Italiano: E ele aqui na imobiliária, ele interagiu com algumas incorporadoras que tem o Zé. Ele usou o ouro e ainda descobri que tem um conhecido outro ali em comum tal é reunimos essa semana aí trocamos uma baita ideia que foi duas horas eu apresentando para ele mostrando aqui no detalhe, né? Ele o a cereja do bolo, ele já tinha visto porque ele usou.
[40:24] Rodrigo Italiano: Então a prova a melhor forma.
[40:27] Diego Diehl: Não precisa vir aqui para o cara é
[40:28] Rodrigo Italiano: de conceito.
[40:30] Diego Diehl: ele.
[40:30] Rodrigo Italiano: Não ele me procurou para
[40:33] Diego Diehl: Maravilha
[40:35] Rodrigo Italiano: a gente lá no lá em Campo Grande.
[40:37] Diego Diehl: Maravilha
[40:38] Rodrigo Italiano: E espera aí? O pai tô em reunião já te ligo aí já já finaliza aqui. Te retornei. Ó meu pai aí te dar um carinho me procurou. Aí eu só não fui além na conversa, porque pelo que eu vi realmente é o órgão lá no Mato Grosso, tá bem fraco, só que eu não sabia horrível, não, sabia se tinha alguma coisa mapeada de produto exemplo, João Pessoa, cara, não tem corretor.
[41:15] Rodrigo Italiano: Mas você já tem uma piada todos os produtos. E aí Digão lá, cara página tá em branco ele quer falei bastante do Óleo também, ele empolgou bastante eu falei bicho aqui e aí sempre não precisa só representar os dois a gente já leva o ecossistema completo aí para o time e tal.
[41:38] Rodrigo Italiano: Beleza? Resumo no outro dia, ele já arrumou uma reunião com a Vanguard. Que é a principal lá. A plange é
[41:46] Diego Diehl: Foi mal é Campo Grande não Campina
[41:47] Rodrigo Italiano: que lá eles mantiveram.
[41:50] Diego Diehl: né?
[41:52] Rodrigo Italiano: Não Campo Grande, Campina Grande é Paraíba, né? A gente já tá já estamos fazendo já.
[41:59] Diego Diehl: Boa só tô jogando no GPT que pode falar tá?
[42:02] Rodrigo Italiano: E aí diga um cara aí é o que eu queria ver contigo, mas o que que a gente pode fazer eu acho que lá dá para a gente ser bem agressivo justamente porque não tem nada, né? E ele como ele conhece as imobiliárias, ele atuou ou Imobiliária aqui em São Paulo, eu vejo uma frente muito grande dele fazer os corretores usarem o órgão lá.
[42:25] Diego Diehl: Deixa eu abrir aqui só uma coisa para você ver e já vamos falar sobre.
[42:29] Rodrigo Italiano: E começando começando pela maior é exatamente que a gente precisa guarde lá tá praticamente fechado a parcerias.
[42:42] Diego Diehl: Só para você ver aqui ó, João
[42:43] Rodrigo Italiano: então dá para
[42:45] Diego Diehl: Pessoa, né?
[42:47] Rodrigo Italiano: Não calma, Campo Grande.
[42:49] Diego Diehl: Que é conectar os pontos Calma vou conectar aí você falou. Ah, não é
[42:51] Rodrigo Italiano: Ah beleza, beleza.
[42:54] Diego Diehl: como João Pessoa que tá tudo mapeado, mas não tem corretores. Olha o que tá acontecendo com corretores essa curva aqui, ó. quando a hora do entra ela nunca para e nem uma cidade para Tipo assim, porque eu tô trazendo isso, qual que é um site é só sempre em toda cidade que a gente mapeia se eu entro lá em Goiânia.
[43:18] Diego Diehl: Tá um pouco mais estável ainda agora mas ó nunca para Tá sempre crescendo a galera começa a divulgar começa a Curitiba. Como é que tá? Tá inclinado também. Então dando em site de se a gente entra com órgão mapeia cidade. E começa a divulgar para os corretores vai começar a criar um ativo nosso lá que a gente vai ter muita receita.
[43:42] Diego Diehl: falando de expansão Podemos ser uma pauta Clara para a gente trocar sobre isso. Tô muito afim portas abertas para a gente entrar Nessas cidades grandes dos Estados, principalmente a primeira segunda terceira maior de cada estado a gente tem que entrar que é onde Orla mais funciona, tá? Qual que é e daí eu tô
[44:06] Rodrigo Italiano: perfeito
[44:08] Diego Diehl: responsável por expansão e comunicação com o mercado aqui na hora então tudo que a expansão eu tô tateando esse modelo aí de como é que a gente faz isso acontecer. Tá é qual é o nosso Nossa restrição normal aqui da hora. É cadastrar a cidade. Porque cadastrar a cidade? Pensa que custa r$ 200 por empreendimento.
[44:34] Diego Diehl: esse é o número então uma cidade com Mais até pode contar 300. Então cara uma cidade com 300 Empreendimentos Me Custa r$ 100.000. Pô, mas é tudo. Isso é cara que é maior trampo aqui é maior treta, mas
[44:53] Rodrigo Italiano: para manutenção
[44:54] Diego Diehl: Ele fica robusto o negócio e vai mais 30 reais por mês. Por empreendimento. Então cara o custo de mapear a praça. Eu custo de manter atualizado por um ano. Então você gasta 100 mil para mapear uma praça relativamente grande 100 mil por ano para manter ela atualizada, inclusive meu Pit que eu falo assim Legal, vocês gastam 100 mil para mapear 100 mil para manter atualizada e gastam 5.000 em marketing bem legal daí ficar atualizando igual um i***** sem gerar receita numa praça, né, meu plano agora é gastar 100 mil para mapear 100 mil para lançar e para e Vida Que Segue.
[45:37] Diego Diehl: Então o desafio que eu te dou para Campo Grande, tá dá para a gente. Ter um acordo dá para a gente colaborar de alguma forma para em Campo Grande ter talvez uma remuneração para ajudar esse cara qualquer coisa assim financeiramente Para apoiar. Tipo se o cara vendeu a hora ele ganha comissão da hora, você já tem a comissão de vocês, né? Mas para criar alguma potência a mais alguma coisa assim para dar mais grana para o bom.
[46:07] Diego Diehl: Porque o desafio desse cara é o dinheiro no bolso dele, viu? Porque ficar vendendo recorrência Médio prazo longo prazo. Não enche não enche barriga de gente o desafio é esse tá então, aperta aí a gente criar algum modelo para ele. Eu tô agora, eu vou fechar o modelo com cara em Alagoas, Alagoas é um estado, né? Tem uma cidade do Alagoas que eu não lembro qual é.
[46:35] Diego Diehl: a capital de Alagoas capital de Alagoas Maceió não é Maceió. Enfim, f***-se uma cidade aí de um cara igualzinho isso daí tá um cara que conhece todo mundo conhece a orlof é fanzaço tá na cidade virou para gente praticamente. Falou cara. Quero fazer um negócio aqui e abrir. Então a gente vai ter esse modelo rodando esse ano tá? Então pode contar comigo.
[47:11] Diego Diehl: Qual que é o desafio, tá? o desafio Lindo seria como é que a gente entra numa cidade. Inicialmente, sem precisar mapear toda ela é como dwv. Como é que a gente entra numa cidade nos moldes do dwv com Z2 que a gente que a gente coloca na plataforma só o produto da Incorporadora e vai ali pingando fazendo um trabalho de cidade? E aí a partir do momento que começa a pegar fogo tem uma Brasinha tem uma x****** ali.
[47:36] Diego Diehl: Cara assim que a xaminha começar a acontecer aí eu posso pôr na fila aqui para mapear a cidade toda. resume aí
[47:43] Rodrigo Italiano: Ô Diegão Cara eu acho que o caminho aí é começar pelas grandes, né? O Bom exemplo aqui é
[47:51] Diego Diehl: A grande não quer saber. Só se você pegar como em site tá Às vezes.
[47:58] Rodrigo Italiano: Não entendo a troca ali, ela é
[47:58] Diego Diehl: É grande, ela fala assim, mas eu
[48:00] Rodrigo Italiano: muito maior quando é com menor, né? Que o menor também precisa de alguma ajuda a grande não a grande tem o lado dela.
[48:06] Diego Diehl: aposto na grande. Tá virar para grande e fala assim meu amigo o mundo tá mudando. Tá ligado aquele pittle Blockbuster assim a Blockbuster a Kodak. Sabe aquela historinha assim rodar que Blockbuster todo mundo morreu porque não se modernizou. Óbvio que você não vai morrer, mas tô falando assim. Vamos se juntar vamos entrar e aí você domina mais ainda o mercado.
[48:31] Diego Diehl: Então se você conseguir.
[48:32] Rodrigo Italiano: É isso aí meu Peter.
[48:36] Diego Diehl: Até mais ó, tem três grandes. Eu vou fazer parceria com você. E aí meio que você pode deixar a outra a outra grande meio que você não tá entendeu? Tipo no começo você não é o meu parceiro f*** enfim. É isso aí é o desafio.
[48:58] Rodrigo Italiano: É eu vou eu vou vamos exercitar isso aí vou usar Vanguard aqui essa. Para fazer esse exercício cara e vai dar certo vai dar certo pelo que eu vi lá. Os caras precisam de mais tempo 600 corretores na base, eu fiquei indignada. Então tem o mar aberto lá?
[49:25] Diego Diehl: Conta com a gente aí um site para ti sobre isso, cara. Eu tô querendo eu tô criando. um check list de ações que Incorporadora deve executar Então assim.
[49:38] Rodrigo Italiano: Você comentou comentou do a
[49:39] Diego Diehl: É isso aí
[49:41] Rodrigo Italiano: contrapartida ali, né?
[49:42] Diego Diehl: É que não é Ah, beleza, parceiro, parceiro legal legal, tá bom, mas vamos pôr a operação para trabalhar porque você fala com o dono o cara. Fala claro e tal isso aí, mas você tem que dar uma lista
[49:55] Rodrigo Italiano: mas não é ele que põe a mão na
[49:55] Diego Diehl: para galera baixo dele executar ele fala assim executem. E aí a gente cobra dos cara executar que é divulgar o cardzinho da hora fazer tal coisa no lançamento no lançamento por slide lá mostrando o
[50:07] Rodrigo Italiano: teu espaço
[50:09] Diego Diehl: mapa da hora blá blá blá então. Então é isso tá com cara vai ser irado, se a gente tiver uma praça em João Pessoa que tá mapeada eu vou para lá a gente vai atuar uma praça que tem um cara local que a gente vai trabalhar de alguma outra forma de a nossa reunião aqui de segunda assim e aí João Pessoa fazer isso isso
[50:32] Rodrigo Italiano: Como foi?
[50:32] Diego Diehl: isso. E aí Campo Grande isso isso isso. E aí Goiânia isso isso a gente vai. Materializando esse lançamento de Praça para Talvez o objetivo maior. Criar uma estratégia de guerra para Balneário Camboriú no final do dia.
[50:51] Rodrigo Italiano: Isso aí perfeito perfeito. Agora a gente vai aprendendo a gente chega com a fórmula do Pronta para atacar o que realmente interessa ali e é o que você falou é não é pegar uma outra ali, cara. fazer reunião com todas lá subir com os fechamentos e
[51:10] Diego Diehl: Quando a gente foi para Balneário meu sonho, tá? Cara, a gente tem que pegar um airbnb lá duas semanas e uns 10 tá ligado?
[51:23] Ruilce Neto: O cara eu acho que além disso tem que fazer um eu. Acho que pode ser uma boa
[51:25] Rodrigo Italiano: andar de gangue
[51:29] Ruilce Neto: estratégia o seguinte a gente começa. Fazendo um fomento na cidade então com o time comercial, depois a gente chega com evento e que seja gratuito para dar conteúdo para ensinar isso aqui. movimento e depois ataca
[51:46] Diego Diehl: É isso Neto, é eu não atacaria é
[51:47] Rodrigo Italiano: É isso aí
[51:50] Diego Diehl: essa para o desafio do mercado imobiliário, cara, que se você tem que ser meio ou em off, né? Você tem que ser meio ou mini Channel assim.
[51:56] Ruilce Neto: Sim, com certeza.
[51:56] Diego Diehl: Né? Então eu Neto conseguindo um orçamento. Eu de forma alguma atacaria as incorporadoras. Eu iria primeiro para corretor Imobiliária entregaria todo mundo.
[52:12] Ruilce Neto: Eu acho que é isso fazer um evento que seja tão grande entre as incorporadoras imobiliárias que chegue nas incorporadoras.
[52:19] Diego Diehl: Muitos caras só vão ficar sabendo e
[52:20] Rodrigo Italiano: isso aí
[52:20] Diego Diehl: curioso porque o cara olha um dado tá? A hora não tem mais produtos no Vale do Itajaí do que Balneário do que dwv. E aí em Curitiba, tem metade tá Curitiba tem 500 lançamentos na Orlando 250 no wv, aí, eu tô virando para os corretores com b**** tentando criar assim e fala assim corretor.
[52:46] Diego Diehl: E se o teu cliente soubesse que você tá usando essa ferramenta aí que você só procura Metade dos lançamentos para ela para o teu cliente. É aí é esse imagina se a gente chega em Balneário lançando essa né, cara, cara, acesse todos os lançamentos conect utiliza uma ia para pesquisar com Zé.
[53:07] Diego Diehl: E aí a gente movimenta vai ser lindo isso aí, hein?
[53:09] Rodrigo Italiano: Não tem jeito velho. É uma coisa é Incorporadora ouvir do italiano ou do Diego que o ouro é f*** outra coisa completamente diferente. Ela é ouvido do meu imobiliária que ela confia que vende para ela falar o ouro é f*** ter o produto não tá lá.
[53:28] Diego Diehl: Exato podia integrar gratuitamente aqui. Cara eu tô.
[53:33] Rodrigo Italiano: Não o cara não precisa nem falar muita coisa. Nem vi esse livro, ele só fala bicho, fui lá procurar seu produto lá no ouro no seu produto não tá lá pô, e aí eu vendo o
[53:41] Diego Diehl: irado
[53:41] Rodrigo Italiano: vizinho, imagina então acho que o que vocês falaram aí eu acho que é exatamente o caminho a gente quer a gente vende para Incorporadora, beleza? Mas o que a gente vende para Incorporadora? Tá do outro lado e é do lado dos corretores.
[53:56] Diego Diehl: A gente a gente mapeia todos os corretores lá antes de ir faz disparo e meio WhatsApp tráfico digital, faz evento vai para rua
[54:04] Ruilce Neto: Mas eles cansa de ver a gente cara. O legal é que tipo assim dependendo a vai saindo um pouquinho da capital de São Paulo, essas outras cidades não é um público tão grande, então a gente consegue aparecer cara cinco vezes no dia com
[54:16] Diego Diehl: Muito exatamente Neto ou quando eu entrei na orla em abril. Eu falei gente, a gente precisa fazer um encontro presencial, né? Eles ou ficaram a gente foi em Janeiro lá para Porto Alegre, passou quatro dias com os diretores, foi irado e Mano, eu acho que essa parada de Balneário aí para mim tá claro já quando a gente for fazer o negócio acontecer.
[54:40] Diego Diehl: Cara da hora no pelo menos uns 5 6 vão se vocês levarem mais cinco seis. Tudo numa casa dá para pagar diarista para deixar tudo organizado cozinhar, a gente não gasta com comida, tá ligado? Aí no mercado velho, a gente passa
[54:56] Rodrigo Italiano: Ainda curtir isso aí quer falar
[54:57] Diego Diehl: duas semanas lá na praia.
[55:02] Rodrigo Italiano: ainda curtir uma praia, pô.
[55:03] Diego Diehl: E ainda e ainda se alinha culturalmente estratégicamente para abrir o resto do Brasil, entendeu? A gente mata a Balneário abre Balneário se conecta enfim. Vamos pensar para o que é que cara eu acho que tá em cima né? Mas eu quero gerar grana logo, mas esse ano a gente tem que fazer esse rolê aí em Balneário e chacoalhar os cara, viu?
[55:31] Rodrigo Italiano: Eu tava até pensando também aqui de repente próximo ao construção.
[55:38] Diego Diehl: É aonde o construçante mesmo é Floripa.
[55:42] Ruilce Neto: Construção civil esse ano vai ser flor, eu nem fui o sol. Tá Doida Atrás de
[55:46] Diego Diehl: quatro de julho
[55:49] Ruilce Neto: mim aqui.
[55:49] Rodrigo Italiano: Ela quer te vender, né?
[55:51] Ruilce Neto: Não, mas eles falaram que talvez ia ser por aqui, deixa eu ver aqui. É que eu nem tô respondendo a Michele direito. Ela quer me vender e ela. ajudou a gente para c******, só que Eu não tô dando tanta atenção dessa vez porque eu acho que a gente já não
[56:07] Rodrigo Italiano: é
[56:10] Ruilce Neto: vai fechar, né?
[56:12] Diego Diehl: O Neto e vai ser em Floripa.
[56:14] Ruilce Neto: Ah não, esse vai ser Floripa mesmo, acabei de ver.
[56:16] Diego Diehl: Para a gente tem algum interesse de
[56:18] Rodrigo Italiano: nós
[56:19] Diego Diehl: fazer algo, tá? Se vocês tiverem com algum apetite assim ó, te dá um exemplo amanhã. A gente tá fechando parceria com a bronha. Olhe lá que é uma das maiores imobiliárias. É amanhã o João vai estar lá palestrando, né palestrando 15 minutos sobre o órgão de vendas deles. Abro e óleo tá virando um GD nosso lá que é tipo aquele parcerias serve sabe? Para conectar tudo visitar Imobiliária tá crescendo audiência, o mercado tá começando a se abrir.
[56:53] Diego Diehl: Então assim não necessariamente a gente precisa ir, mas se quiserem fazer algum. Esforço lá a gente iria também, tá? mas não
[57:12] Rodrigo Italiano: Galera ainda vai discutir lá não sei como que vai ficar.
[57:16] Diego Diehl: É discutam aí só saibam da hora no que algum esforcinho a gente faria, tá? Porque a gente tá nessa meta de abrir Floripa, já tá com Floripa aberto há tempos. Mas o mercado é meio fechado esse construção te vai muita gente de fora também, né?
[57:31] Ruilce Neto: É mas assim a maior parte foi de lá é que o grande problema que pelo menos o que eu achei me corrija se estiver errado a maior parte do público. Não era tipo o pessoal de Engenharia.
[57:46] Diego Diehl: Engenharia Compras é outra pegada fica outra vibe de evento, né?
[57:56] Rodrigo Italiano: É porque eles vão eles vão muito. Não é muitas soluções, eles buscam muito ciente é muito acaba que vai a galera que Olha Para justamente outras frentes que é de engenharia que vai usar lá o sistema fazer todo.
[58:17] Diego Diehl: É outro universo da Incorporadora, né? Existe a galera comercial e a
[58:20] Rodrigo Italiano: É o outro lado.
[58:22] Diego Diehl: galera de Engenharia e a galera meio que nem se fala direito. Boa e o conecta vocês estão pensando em ir.
[58:32] Ruilce Neto: cara, esse ano não tá nos planejamentos e
[58:36] Diego Diehl: tá
[58:36] Ruilce Neto: Mais porque é o seguinte ano passado a gente já fez uma força, né? E fez um levante gastar uma grana. Só que a gente ainda tá com contato não fechou todo mundo então é mais por
[58:49] Diego Diehl: Entendi. Então talvez.
[58:51] Ruilce Neto: uma parte de você, eu mesmo. tô defendendo a gente ir com mais calma gastar um pouquinho mais com Tráfego pago alguma coisa diferente alguma coisa que a gente gaste um pouco menos né? Porque
[59:03] Diego Diehl: Eu acho também.
[59:04] Ruilce Neto: o próprio O próprio o conecta foi para gente uns 80.
[59:17] Diego Diehl: Sim eu sou dessa também, eu tô vendo esse ano que tem bastante coisa para a gente colher aí. Levantar a grana receita estruturar para talvez até como órgão, né? Esse ano eu tô engatinhando em marketing. Mas ano que vem cara, a gente podia planejar já deixar meio aqui no plano.
[59:37] Diego Diehl: Assim tira o pé desse ano. Mas ano que vem a gente fazer um arregaço daí. Se fizer sentido.
[59:46] Ruilce Neto: Sim, sim, não é eu não vou nem dizer que a gente precisa economizar acho que dessa forma que a gente falou de fazer esse tipo de evento híbrido a gente Ativar localmente eu acho que pode fazer mais sentido e é mais barato e é mais barato do que a gente ir para um conecta da vida e o conecta a gente vai
[60:03] Diego Diehl: Eu acho.
[60:04] Ruilce Neto: conversar muito com o corretor então legal ativar, talvez faça até mais sentido para Para o ouro nesse momento se fizer sentido cadastrar corretores do Brasil inteiro, só que de certa forma vai gastar 80 mil.
[60:15] Diego Diehl: Ela não faz mano em Porto Alegre a
[60:17] Ruilce Neto: Vou até 5.000 e não vai ativar todo mundo então.
[60:23] Diego Diehl: gente foi a primeira cidade é a mais forte praticamente. E uma praia 100 Km de lá não conhece órgão então, tipo é uma parada que ia ficar muito local, sabe? Eu acho que o esforço local, né? Tu é o mais. assertivo
[60:39] Ruilce Neto: Ainda mais em conjunto porque a gente divide custo divide isso divide aqui ativa a praça a gente tenta já Nessa onda e já fechar uns transacionais que no futuro já vão. Aliás no início a gente abrindo Praça fechando transacional, cara, não tem porque dar errado, né?
[60:56] Rodrigo Italiano: Falou uma parada aí interessante.
[61:01] Ruilce Neto: Quando eu tô abrindo Praça transacional inteiro praticamente vai ser quase
[61:02] Rodrigo Italiano: Gostei porque? É porque quando eu quando a gente tem a captação e ativação do parceiro a gente mapeia.
[61:12] Diego Diehl: Não.
[61:13] Rodrigo Italiano: Os corretores da região né? Então uma ação que a gente conseguir casar de fazer abertura de praça com transacional, mano, a gente vai estar gastando uma energia que tipo 30% do energia para atingir ali um resultado de 100%, vai.
[61:30] Diego Diehl: A base toda vai ser transacional dos caras, né?
[61:34] Ruilce Neto: É óbvio que eles já vão ter os deles ali, né? Obviamente. Eles já vão.
[61:38] Rodrigo Italiano: Mas é mentira.
[61:41] Ruilce Neto: Mas aí é bem fácil. É só é só a gente tentar comer alguma coisa de todo mundo que tá realmente ativado aqui nessa base, a gente não tem transacional do resto tem aí ele vai dar aquela Base. Fria para a gente a gente vai provar que aquela Brasa completamente fria.
[61:59] Diego Diehl: E a gente já tá de outra forma, né?
[62:02] Ruilce Neto: E isso vamos assim, a gente tá falando muito de transacional, é isso? Porque eu e tava. tocando um pouco mais forte para fazer funcionar de fato transacional nos próximos
[62:17] Diego Diehl: Entendi.
[62:17] Ruilce Neto: Nos próximos dias aí na verdade. Os próximos dias mesmo, então a gente vai ter que botar para rodar para começar realmente tirar uma grana.
[62:32] Diego Diehl: Sim, vocês estão vendo como uma um negócio promissor a esse ângulo, né?
[62:39] Ruilce Neto: É exatamente e assim vai tem tudo para tá rodando melhor. Porque vamos lá é um faturamento que a gente pegar tem 20 empresas com transacional, que seja aqueles escondam que seja isso que aquilo mas que a gente venda uma Duas vendas por mês já. Já é futuramente aí de 40 50 mil a mais por mês.
[63:02] Rodrigo Italiano: Ô rapaziada, te liga para o meu pai aqui rapidão eu.
[63:05] Diego Diehl: vai lá ela
[63:07] Rodrigo Italiano: Já volto aqui já.
[63:11] Ruilce Neto: o futuro aqui, né para fazer sentido para todo mundo.
[63:21] Diego Diehl: A minha sensação é que a hora o em si, eles estão meio. O pessoal da hora ele é muito desconfiado, né? Não sei se você reparou já.
[63:29] Ruilce Neto: Já bastante.
[63:31] Diego Diehl: E porque eles são mercados caudados assim nem muitos anos. Tiveram que matar muito concorrente, sabe? Para sobreviver todo mundo olhava. Ah eu vou fazer uma hora eu vou fazer tal coisa eu vou estar.
[63:48] Ruilce Neto: E realmente né? Tem diversos.
[63:50] Diego Diehl: Muito em cada cidadezinha. Às vezes tem um cara que teve essa ideia. E aí eles ficam meio ressabiados para como defesa assim, né? Tanto que eu tô. Ajudando eles a baixarem a guarda um pouco o ac2, cara. Eu puxei demais assim a parada velha, vamos se conectar com eles porque eles estavam muito querendo ser dono do projeto.
[64:13] Diego Diehl: Seguir com volumes lá eu falei mano, tá louco velho, tipo. Enfim conseguimos avançar, né? Consegui encontrar com o Júnior não conecta falar assim Júnior, você não tava com noção financeira vamos ajustar que esse modelo tem comercial. A gente conseguiu amarrar certinho e Foi super legal ali, tipo até comissão para enfim ficou amarradinho e nesse sentido, né? Eu acho que vale vocês conseguirem passar um pouco mais de não vou falar o que você tem que fazer vou falar da hora, eu acho que ainda estão meio desconfiados assim de De não de vocês não estarem tipo se conectando mais profundamente nessa linha do transacional com eles, sabe? E aí eu tenho reforçado internamente que eu falo assim, cara.
[65:09] Diego Diehl: Falei gente minha frase tá? Eu falei assim, cara. Não tem como eles jogarem o Z2 jogar sem a gente porque eles não tem o comportamento do momento do corretor que é o ouro do marketing, tipo, imagina, imagina fazer disparo para todo mundo no escuro Neto. Uma eu acho que essa parte de Ah eu cadastro corretor, cara.
[65:47] Diego Diehl: É só uma fagulhinha. Daqui a pouco vocês vão estar tipo, cara. Dispara na hora uma mensagem para o corretor. Ele fala que tem um cliente tá ligado? Porque a gente tem esse comportamento do cara, imagina você saber que agora hoje de manhã, o corretor entrou em seis produtos realizando o filtro tal aqui e tá.
[65:56] Diego Diehl: Velho, você já manda uma mensagem do teu transacional que é parecido com o cara e o corretor fala. Nossa
[66:01] Ruilce Neto: sim
[66:04] Diego Diehl: você adivinhou que eu queria, tá ligado. Tipo, você é Deus aqui me ajudando. E aí o cara pega e já gera uma visita uma parada assim, então eu acho que
[66:14] Ruilce Neto: Cara eu acho que é exatamente isso o caminho hoje. é para ser completamente Franca, não sei se tá com essa sensação que tá achando que a gente tá abalando no transacional, porque não tá a gente tá vendo diversos erros dentro da operação aqui que no final do dia a gente tem todo um planejamento, mas não tá sendo executado, por isso que eu e o Ítalo entrar um pouquinho mais dentro dessa operação para
[66:37] Diego Diehl: obrigado
[66:39] Ruilce Neto: operação, para de fato começar a funcionar que hoje não funciona. Se tiver acontecendo vendas não estão sendo comunicadas para a gente é muito disso. Talvez seja do valor agregado que a gente não tá conseguindo mostrar para eles que a gente está fazendo. Talvez o coordenador não tá vendo a vantagem.
[67:02] Ruilce Neto: Talvez ele tenha sido cadenciado ali dentro mesmo para falar que essa venda é por fora para não pagar essa comissão a mais. Não sei pode ser vários motivos, mas agora a gente vai entrar nisso. Justamente para tentar resolver. Esse esse cenário né? Que hoje tá Na minha opinião. Que a gente tem um potencial enorme que é como eu falei tem tudo isso de faturamento na mesa que deve tá rolando.
[67:27] Ruilce Neto: E que não tá entrando, mas a minha ideia pelo menos. E que a gente já vem conversando é exatamente sobre isso, a gente precisa estar junto. Porque eu acho que é uma perca de oportunidade para ambos. Tanto para vocês quanto para a gente a gente não tá junto. Considerando ativação desse cara, porque por exemplo no transacional não faz sentido para mim.
[67:53] Ruilce Neto: O cara que tá no órgão sendo que o povo a gente mais do que parceiros negócios não ser ativado junto como se fosse um Z2 a ouro. E pode atacar exatamente dessa forma, mas é dois a hora.
[68:07] Diego Diehl: mano, é só
[68:07] Ruilce Neto: Nem que a gente vocês passem a ganhar também parte desse transacional para p**** o ecossistema fazer muito sentido, né? Ativou o cara dali, a gente já
[68:15] Diego Diehl: sim
[68:16] Ruilce Neto: tem a informação é exatamente como você falou a informação chega na gente a gente consegue atuar em cima disso. Vamos dizer assim vocês. Conseguirem ser essa ponta que vai mostrar e que a gente vai pegar as informações e nós temos a ponta final de dar um jeito de tanto registrar essa venda e novas.
[68:42] Ruilce Neto: Porque não tem como não ser uma coisa unida assim na minha opinião.
[68:52] Diego Diehl: Se fosse para olhar hora não pode contribuir muito do meio do Funil para cima. Para c******, porque cara vira corretor sendo cadastrado infinitamente. Porque a galera se indique vai corretor novo, a gente tem o comportamento do corretor para o cara pesquisar cinco anúncios, a gente tem um Trigger ali de comportamento do cara já integrar com vocês e disparar um WhatsApp para o cara.
[69:20] Diego Diehl: Ou diferente. Ou nutrir ele de alguma forma nutrir segmentado de forma bem robusta mesmo, sabe? Nutrir não em massa entendeu nutrir granular estratégico baseado em dados. Tipo isso aí vai ser possível é possível já né? E o cara então conta com a gente aí nessa parte de Eu vou reforçar um ponto que eu falei Neto Cara, eu acho que tem um esforço baixíssimo para a gente.
[69:50] Diego Diehl: Que eu acho que pode virar alguns ponteiros aí para vocês. Que é falando numa ação prática, eu acho que vocês deveriam criar automações de disparo na z2a nas contas dos clientes. Porque você vai puxar o corretor para o canal é capaz dele te dar pistas ali de que ele tá com cliente algo assim você poder rastrear ele depois para saber que realmente gerou uma venda.
[70:20] Diego Diehl: é enfim, eu acho que ali tá um ouro que Porque vocês cadastram hoje, né? O cara mas é a nutrição que que converte em Venda normalmente cara, porque não tá com o cliente no
[70:33] Ruilce Neto: sim
[70:35] Diego Diehl: momento, né? Vai ser depois. E aí para mim se for para dar um cheiro do negócio é que vocês tem dois Boss né? Vocês tem o BO de rastrear venda. Que pode ser a causa de não ter essa saudade ou do cara tá escondendo. E se ele quiser esconder ele vai esconder, né? e a outra causa de não tá gerando venda mesmo ou Não não tá aí Incorporadora não, está vendo o valor que você se realmente estão gerando, né? E para mim essa segunda parte é cara, só criar automação, velho.
[71:11] Ruilce Neto: Sim, é exatamente, por isso que a gente vai entrar para começar a fazer a
[71:12] Diego Diehl: de
[71:17] Ruilce Neto: reunião com essas coordenadoras. Eu que tô sendo feito a gente entrar de fato que hoje talvez a gente a gente tá enxergando como um pênalti na operação do jeito que tá hoje. Então a gente vai entrar de fato para resolver e a gente pensar no que que vai fazer por isso que eu até comentei assim que que Valer a pena a gente conversar.
[71:38] Ruilce Neto: Você já falou para falar lá com a gerente de marketing aí porque uma das minhas principais ações que eu quero fazer só para ver o que tá acontecendo. É começar a tentar ativar alguns transacionais aí no ouro ver se seria possível para literalmente fazer esse teste, né?
[71:56] Diego Diehl: sim
[71:56] Ruilce Neto: Dentro dessas ativações dos novos fazer a nova Cadência para ver se pelo menos pegando. Novos entrantes fazendo vamos dizer assim o manual do Coordenador que a gente criou que a gente acredita que tem um potencial de ter um resultado porque hoje na realidade não tá sendo feito só entendeu?
[72:17] Diego Diehl: é cara, eu acho que Vocês dois entrando aí olhando estratégico, vocês vão dar até uma força para o Felipe dar uma animada dá uma movimentada, sabe? E nesses a gente que tá ficando já mais Senior assim empresa, cara. No final do dia a gente tem que pegar e resolver a gente de certa forma é resolvedor brutal de coisa e criador de coisa, então você vira para o foco.
[72:49] Diego Diehl: E um mês se ataca resolve essa p**** e vai para a próxima, tá ligado?
[72:52] Ruilce Neto: Então essa ideia resolver para a gente conseguir atacar de verdade, né? Que hoje vamos dizer assim. Ah, vamos estar falando falando sobre uma ideia que na teoria não tá trazendo dinheiro hoje. Então aí pode gerar exatamente o que você comentou com a gente desconfiança, não sei alguma coisa, mas não tá gerando grana para ninguém.
[73:11] Ruilce Neto: A gente não tá conseguindo fazer nada para a gente começar a projetar alguma coisa com vocês. Acho que o primeiro passo é tá funcionando ó funcionou nesses clientes aqui conseguimos fazer esse número. Bora atacar junto, vamos fazer isso.
[73:26] Diego Diehl: Fechou ficou à disposição aí se vocês quiserem trocar uma ideia de algo específico sobre incorporadoras eu vivi Incorporadora, né, então. Às vezes é validar um discurso pegar uma opinião. Qual que é o GAP que eu faço? Eu gosto muito de fazer tipo Advogado do Diabo assim sabe tipo se você falar isso para incorporador, o que que de errado e de mal, ele pode pensar do teu discurso, você falha sabe conta comigo aí que eu torço para a gente resolver esse transacional aqui, cara.
[73:58] Diego Diehl: A grana tá no transacional sempre né no mercado imobiliário. Não tem não tem que falar, né? Então conta comigo aí.
[74:06] Ruilce Neto: beleza
[74:07] Diego Diehl: Você tá bem?
[74:12] Rodrigo Italiano: mas tá tudo bem é bo de IPTU, p****, vou ter que meu pai mora longe aqui a casa que era dele dos irmão dele aí. p****, bo aqui para resolver mano,
[74:22] Diego Diehl: Faz parte.
[74:23] Rodrigo Italiano: Aí a minha prima tá no BO lá Vixe Maria. Casas de família aí meu pai quer
[74:31] Diego Diehl: Vamos fazer.
[74:31] Rodrigo Italiano: pegar o IPTU pagar tudo aqui não avisar ninguém ajudar o
[74:39] Diego Diehl: Vamos fazer um fechamento rápido aí da reunião de hoje.
[74:44] Rodrigo Italiano: Bora Bora então
[74:47] Diego Diehl: Cara que ficou aqui na minha cabeça que a gente falou foi Acho que Vocês entenderam um pouco comercial da Orlando, né? A gente falou de estratégia lá de tanto para atacar São Paulo e tipo tem que entrar por uma saibam que a gente abordou geral. Se vocês quiserem expandir a grande São Paulo para cadastrar novos incorporadores e tal fiquem à vontade só criar o canal aí.
[75:47] Diego Diehl: Se quiserem abordar incorporadoras numa região que não tá para mim cara um dado até por último aqui um dado que eu não falei para vocês para vocês saberem que tem um ouro. Quando a gente olha São Paulo aqui ó a batom olhando isso aqui para vocês verem São Paulo.
[75:30] Diego Diehl: Ó quando eu tiro São Paulo em si e Campinas. A gente é nada aqui, ó, Guarulhos, São Bernardo Osasco. Tá tudo baixo deve ter uma grana em volta de São Paulo aqui gigantesca, tá? Você saberem também. Violentas e começar a expandir tá?
[75:53] Rodrigo Italiano: crescendo demais demais.
[75:56] Diego Diehl: Demais, né? Eu quero semana que vem ali em Campinas. Então tá aí no nosso radar. A gente falou de se atacar os dls e tal uma coisa para vocês saberem. Da mesma forma que você talvez a gente tem alguma Incorporadora no pipe aqui vendendo da algo assim o que eu vou fazer é incorporar com você está o que for Incorporadora? DL que for fechar de ar.
[76:22] Diego Diehl: Talvez eu faça algum tipo de encaminhamento para vocês para a Gente. Se somar forças em RM tá ou a ideia não é abordar de cara para vocês forem nas vendas para a gente não sobrepor muito esforço, mas a gente vai parar de abordar. DL por um período Zinho para prm assim para deixar na mão de vocês, tá.
[76:44] Rodrigo Italiano: Beleza beleza Diegão vocalista aqui.
[76:45] Diego Diehl: comercial
[76:46] Rodrigo Italiano: já vou unir 10 horas aqui com o time mas aí um pouquinho aqui, mas já tá com eles já a gente já está organizando para começar essa ação.
[77:00] Diego Diehl: mandando mensagem para todo mundo falando de Z2, tá? Para a gente converter logo essa galera. Deixa a gente falou também, ele
[77:08] Rodrigo Italiano: É bom demais.
[77:09] Diego Diehl: falou da estratégia de João Pessoa da gente. Pode falar numa próxima semana, tá que eu tô aliando o plano de ação aqui. Aí eu vou pedir uma força para o Felipe para a gente disparar mais para João Pessoa e validar o nosso modelo de lançamento de João Pessoa pouquinho em Goiânia para depois a gente acabar Balneário.
[77:26] Diego Diehl: beleza Deixar Balneário.
[77:29] Rodrigo Italiano: Até até um ponto que eu queria falar de Não essa ação de João Pessoa aí cara, eu acho que vai acho que vale como um Case nosso.
[77:38] Diego Diehl: isso
[77:38] Rodrigo Italiano: Para gente Incorporadora e fala assim, olha, como que funciona aqui a nossa ativação de parceiro. Nós abrimos a praça aí conquistamos os corretores entrando em contato ali e tal. Eu acho que dá para usar o que a gente fez com o cara.
[77:51] Diego Diehl: Perfeito isso eu vou estar desbravando esse mapa e vou pedir ajuda para vocês no que for preciso tá? é
[77:59] Rodrigo Italiano: Combinado, Digão. Vamos nessa cara aí estudando esse modelo aí que vai ser o ideal a gente tem alguns alguns casos práticos aí que a gente já tá fazendo então é João Pessoa vai ter Campo Grande também.
[78:13] Diego Diehl: espero você falar comigo aí para gente testar o modelo pode contar que você pode liberar a tecnologia da hora para Vanguard em Campo Grande na faixa e do que vocês quiserem fazer só lembra de pedir sempre algum favor para Incorporadora de forma Clara para comprar a ideia ali, tá?
[78:30] Rodrigo Italiano: Diego me manda de novo, eu acho que você me mandou não sei se foi no privado aqui, enfim, me manda de novo aquele aquela listinha de contrapartidas que eu vou me balizar nisso aí.
[78:39] Diego Diehl: Cara, vou anotar para eu fazer isso hoje de tarde organizar um toque. Daí eu te mando um DOC mais bonitinho, tá bom?
[78:45] Rodrigo Italiano: Não fica tranquilo, olha aqui.
[78:46] Diego Diehl: Ah não te mandei no eu te mandei justificando ponto para para Hype,
[78:49] Rodrigo Italiano: então
[78:51] Diego Diehl: né. Eu vou marcar é aquele ali é a versão que eu vou deixar com a Hype aqui marquei ele no Whats. fechou
[79:00] Rodrigo Italiano: boa boa
[79:03] Diego Diehl: Acho que é isso, né? Gente? Vamos E quarta-feira então você vai conseguir de noite aí vir para
[79:08] Rodrigo Italiano: Ou então c******, era para ter falado aquelas duas vezes no meio da conversa que a gente mudou eu até esqueci de estender o convite, pô, já fica bonitão aí também a gente combinou, né? Tô na quarta-feira de tomar uma ali. E aí até eu sugeri quarta-feira, nem lembrei da reunião, mas aí a gente já faz nossa reunião em algum canto aí.
[79:28] Rodrigo Italiano: Pô, o Diego falou carai tá te chamando para tomar umas que me chamar de trabalho. Porém casou com a reunião nem lembrava.
[79:36] Diego Diehl: eu falei né, tu que seria a Massa se a gente conseguisse chegar num bar em algum lugar até um pouco antes da Hora do Rush para não se f****, se bem que é contra fluxo, né vir mais para região sul aqui no contra fluxo
[79:52] Rodrigo Italiano: Você tá em São Paulo já Diego?
[79:54] Diego Diehl: Tô passar três semanas aqui.
[79:57] Rodrigo Italiano: Você tá onde?
[79:58] Diego Diehl: Eu tô eu tô na região que combina comigo. Tô na Faria Lima
[80:05] Rodrigo Italiano: Tá em Pinheiros, ó, eu vou eu vou ver aqui um dia desses eu também vou ir para vou passar lá para o plano é do lado aí para depois a gente também dá até para eu tento colocar para quarta-feira, já faz tudo já.
[80:21] Diego Diehl: Boa é, cara. Eu tô em Vila Nova Conceição, mas cara Nada me impede de deslocar para algum lugar também, tá? Mas vamos marcar aí me fala onde você vai estar para a gente se encontrar que eu acho que pode gerar Impacto legal também se a gente fizer a reunião.
[80:36] Diego Diehl: E até mostrar que a gente vai estar junto ali trocando uma ideia gera um impacto legal ali no tanto nos sócios da orla, quanto a galera da Z2 que não tá aqui, né com a gente vê que a gente tá se conectando aí, né?
[80:49] Rodrigo Italiano: Sim, com certeza, com certeza.
[80:52] Diego Diehl: fechou
[80:54] Rodrigo Italiano: Então fechou Senhor.
[80:55] Diego Diehl: Valeu meus amigos, boa semana aí conta comigo, vamos avançando semana que vem mantém né a gente avançando. boa sorte no transacional esse
[81:04] Rodrigo Italiano: Combinado, Digão, estamos juntos,
[81:08] Diego Diehl: episódio.
[81:13] Ruilce Neto: Valeu, tchau.
[81:15] Rodrigo Italiano: Que mulher?
[81:17] Ruilce Neto: E aí tá beleza? Não esquece que 11 horas tem a reunião com a mulher. lá do 3c
[81:27] Rodrigo Italiano: atacado
[81:30] Ruilce Neto: Tá na minha cabeça, só a mulher não me mandou.
[81:31] Rodrigo Italiano: Viado, hein?
[81:37] Ruilce Neto: ter reunião 11 horas
[81:40] Rodrigo Italiano: Então fechou Então vamos falando fechou mano. Tamo junto.
[81:56] Ruilce Neto: estamos juntos, você vai fazer reunião agora, depois a gente tem que falar do
[81:58] Rodrigo Italiano: valeu
[81:59] Ruilce Neto: transacional Mano hoje.
[82:01] Rodrigo Italiano: Vamos vamos vamos falar já já. Deixa só eu vou no banheiro aqui, já te chamo aí já. Fechou então. Até já valeu.