[00:04] Diego Diehl: Vai ser uma experiência legal aí.
[00:06] João Vitor Portes da Silva: Vai pôr o machado É isso aí?
[00:09] Diego Diehl: Achou que ia demorar mais né? Para ter uma dessa.
[00:11] João Vitor Portes da Silva: Ah mas é bom Às vezes a gente.
[00:13] Diego Diehl: é
[00:14] João Vitor Portes da Silva: Assim em cima da hora dá uma mexida legal, a gente tem que correr atrás e estuda e prepara material é bom é bom.
[00:24] Diego Diehl: Zanella viajando Só nela falei bora onde?
[00:49] João Vitor Portes da Silva: segundo
[01:10] Diego Diehl: Vou começar com o João aqui, beleza? O ele tá numa reunião de prm com a GT e já Então bora falar sobre os pontos mais específicos aí teu daí daqui a pouco a gente alinha geral. cara sobre brunholi por experiência para você Não vai ser o melhor vai ser o pior.
[01:39] Diego Diehl: Que você vai melhorar aos poucos, vai na paz. Te dei algumas dicas ali o que eu vejo o João. Não me respondeu eu acho né? Tipo, eu perguntei qual que é o objetivo da tua. reunião É isso que você tem que ter em mente e você que tem que definir.
[02:03] Diego Diehl: Porque senão não vai ser uma coisa que eu vou falar que não é bem o que você tá na mente tem que definir aí mentalmente você tá? Refletir você falou sobre incorporadoras lá f***-se incorporadoras o público vai ser corretor. f***-se imobiliárias porque no fim é uma imobiliária só você tá falando com o corretor.
[02:26] Diego Diehl: E aí
[02:29] João Vitor Portes da Silva: sim
[02:31] Diego Diehl: Minha visão, tá se você tiver o objetivo. Que que você estaria numa linha de objetivo que não é sobre produto muito não é sobre. Comunidade em si e sim, talvez algo sobre um movimento que a órgão que é trazer no mercado fazer eles pertencerem a um movimento de Tecnologia de cara.
[02:55] Diego Diehl: A gente tá aqui para ajudar. Vocês é pertençam a isso, cara, ferramenta é para vocês se vocês não encontraram lançamento vocês podem solicitar indiquem para os corretores tá na mão de vocês é para ajudar vocês. Então, eu iria numa linha de me conectar muito assim, nós estamos. Pró corretor nós queremos que vocês utilizem e a gente quer muito ver Florianópolis aproveitando e vendo o que que a gente enxerga em São Paulo, por exemplo, Curitiba que o corretor fala assim, caramba gente que ferramenta incrível que ajudou a minha vida ajudou meu trabalho fez a vender mais então muito numa linha de propósito assim sabe? De movimento você conseguir Óbvio com exemplo de produto algo assim, mas subir a barra de falar assim gente.
[03:51] Diego Diehl: é Para transformar o mercado imobiliário para ajudar vocês então se for para definir um objetivo assim para você. Que Óbvio é Além de falar um pouquinho o que que é hora lá, isso é básico e vai ser feito. É um pouco nessa linha assim de Estamos também muito felizes com a bronholi com Barbosa com Manduca enxergando o mercado tendo nos procurado ou tendo eu não sei se eles nos procuraram na verdade, mas é puxando a Vanguarda.
[04:28] Diego Diehl: Da cidade enxergando o futuro e nos apoiando. Obrigado pelo espaço sabe uma coisa assim, acho que é legal tá tirando o que eu
[04:35] João Vitor Portes da Silva: Sim, não mas é depois que você falou ontem. Diego isso ficou mais claro para mim essa questão do Objetivo, né? Eu tava muito na linha de a eu vou apresentar vou falar da hora do beleza é isso Tá. Mas qual que é o objetivo? Por que que eu ali? Qual que vai ser meu público-alvo, beleza são corretores tá os corretores que estão ali a maioria não conhece órgão.
[05:20] João Vitor Portes da Silva: Então a gente tem que entrar numa linha de que Olha o que a hora está fazendo já no Brasil e o quão ela representa lá nos outros estados, né em nível de audiência, então tem bastante parte de dados ali, eu acho que é legal vai justificar a grandeza da hora.
[05:15] João Vitor Portes da Silva: E eu vejo que o ouro da apresentação até você falou isso na semana passada e depois entendendo melhor a fundo ficou mais claro aquele exemplo prático do corretor de Curitiba, onde ele conseguiu extrair e utilizar o meio da tecnologia com uma hora ou entender o perfil do cliente gerou o link lá do hots dele e já mandou de forma direcionada três produtos para o cliente é aquilo ali, Diego é aquilo ali que eles têm que entender que vai potencializar o atendimento deles, eles vão ser diferente no mercado e a gente vai facilitar naquele processo de atendimento.
[05:54] João Vitor Portes da Silva: Eu vejo que aquilo ali vai ser o grande ouro para eles entenderem? Poxa realmente na prática. Olha só aquele corretor fez aquilo ali teve resultado então se eu utilizar da mesma forma eu posso tirar proveito disso. então
[06:07] Diego Diehl: Massa demais é isso João é isso um site para você, ó, aquele mecanismo é meio que pouquíssimos corretores utilizam tá? Ela é bem coisa de futuro. O que é mais dor comum mesmo temporal mesmo? É o cara conseguir encontrar um lançamento pesquisando com filtros. E quando ele encontrar ele saber que aquela informação tá curada com a apresentação, tabela e contato da Incorporadora.
[06:38] Diego Diehl: Isso daí não existe não existe para eles tá que é uma
[06:42] João Vitor Portes da Silva: primeiro passo
[06:43] Diego Diehl: discussão, entendeu? Eles encontraram infiltrado tal uma plataforma que propõe a deixar tudo organizadinho para eles.
[06:49] João Vitor Portes da Silva: Legal isso aí, vai esse passo que você falou é legal que vai ficar conectado no story tela então primeiro vai vir aquele vídeo até o vídeo que eu aproveitei seu ali de Curitiba. Tô vendo se eu consigo gravar um MP4 de Floripa, eu trago já para a realidade deles, mas que mostra esse primeiro passo Diego é a busca é fazendo filtro encontrando três opções, eu posso atuar de algumas formas naquele exemplo ali, ele foi mais além, né? O cara tinha um hotsite.
[07:16] João Vitor Portes da Silva: Então já mandou direto o link, mas poderia ter extraído já três opções que seria o que se encaixava no perfil da cliente e já mandar dos três ali Prontinho para ela compartilhando.
[07:27] Diego Diehl: É só você deixar claro que assim ó pesquisou encontrou em um clique você tem apresentação para mandar o que você quiser pelo WhatsApp que é o básico que eles fazem hoje. E se você quiser ainda trazer mais profissionalismo. Como se você tivesse um link para o corretor você pode clicar em compartilhar? E ainda o hotsite então acrescentando um ponto João se você quiser.
[07:52] Diego Diehl: Um ouro tá que talvez desce uma movimentada no mercado é se você quiser por um slide com alguma frase com alguma coisa. É e dizer para o corretor. Que ele pode ganhar um hotsite se ele se ele tirar uma foto e publicar e marcar hora. Esse é do c******, tá? Não sei se você viu tem uma tem um slide ali corretor que que vende.
[08:20] João Vitor Portes da Silva: Indica cinco, né?
[08:22] Diego Diehl: Oi
[08:24] João Vitor Portes da Silva: No teu slide lá da de Curitiba que você fez em agosto ano passado outubro. Ele tem um slide que se ele indicar cinco corretores ele ganha um hotsite. Se não me engano. tem
[08:39] Diego Diehl: esse. Ou dá para usar você pode mostrar veja que tem o deixa eu abrir aqui para você olhar. Veja que tem esse aqui. Que você bota ali o hotsite e você pode reforçar falando cara em Floripa. Tem muita gente que não utiliza ainda então vocês podem mandar que vocês vão ter o hotsite.
[09:00] Diego Diehl: Ou para quem quiser ser mais digital. Quem tirar uma foto agora da tela e marcar @hotmail? é Pode pode mandar só o e-mail que eu vou liberar manualmente para vocês. Tá bom.
[09:21] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia
[09:22] Diego Diehl: Bom dia
[09:22] João Vitor Portes da Silva: show fala Zanella
[09:23] Luiz Gustavo Zanella: Estão bom.
[09:25] Diego Diehl: Bom e você?
[09:26] João Vitor Portes da Silva: Bom demais e você?
[09:27] Luiz Gustavo Zanella: Também tava conversando com o Carlão aqui sobre o agitei aparentemente eles até esqueceram da reunião. Nem apareceram.
[09:40] Diego Diehl: Quem que é que era para aparecer?
[09:43] Luiz Gustavo Zanella: As coisas a Leila Cibele é que a gente fez uma reunião aí a reunião foi meio que se escorando falando que tinha que mudar para arroba GT. Aí o Carlão falou Beleza, vou arrumar hoje. E aí na próxima reunião a gente vai combinar de ter bastante corretor cadastrado aqui com a roupa GT de forma manual.
[10:01] Luiz Gustavo Zanella: aí chegou a próxima reunião eles nem apareceram na reunião e nem tá com
[10:06] Diego Diehl: o que que você acha de eu mandar um áudiozinho para o
[10:09] Luiz Gustavo Zanella: Cara o que eu tava conversando com o Carlão, agora, eu tô pensando em fazer uma reunião com os amigos. Eu pedi até a opinião do Carlão para né, cara. Que que você acha da gente fazer uma reunião com os amigos. Ele falou tem que entender o propósito dos e-mail primeiro para depois a gente ver o que que ele o que que a gente pode fazer porque se o propósito é marcar visita é uma coisa se uma proposição aumentar rede de corretores é outra então a ideia.
[10:31] Diego Diehl: tá Você quer que eu fale com ele?
[10:36] Luiz Gustavo Zanella: Ou se você quiser marcar uma reunião eu vou ser o Carlão e ozenir.
[10:39] Diego Diehl: É que marcar reunião é difícil, né? Do que mandar um áudio.
[10:43] Luiz Gustavo Zanella: É que é que eu vejo que talvez seja um pouco mais complexo do que um do que
[10:44] Diego Diehl: ele
[10:48] Luiz Gustavo Zanella: resolver no áudio o entendimento que ele tem sobre a plataforma, entendeu? Às vezes reunião de 30 minutinhos só para a gente entender realmente o propósito que ele tá com a Z2 aí depois a gente continua com a Cibele com a Leila.
[11:02] Diego Diehl: Tá vou mandar um áudio para ele agora, então só um pouquinho. Fala zemir, tudo bom? Bom dia. Cara, a gente tinha marcado uma reunião ele com teu time hoje da Z2. Eles não apareceram. Não sei se eles esqueceram ou não, não tem problema, mas eu tô percebendo cara que eu acho que a gente precisa um pouquinho mais de alinhamento e eu queria entender de ti.
[11:50] Diego Diehl: Ou você me mandando um áudiozão aqui hoje a gente marcando uma reunião de 20 minutos. Para entender um pouco o que que você tá de propósito principal aí para Z2 que a gente implemente que a gente ajude porque cara a gente já tá gerando vários corretores ali no sistema, mas o time não tá cadastrando aí na corretores.
[12:18] Diego Diehl: Eu queria entender contigo primeiro. Que que você dá alta gestão e tá enxergando que valor que tá rolando ou Que desafio que você tá com o teu time aí que dificuldade que tá tendo só para a gente tá alinhadinho e ganhar um alinhamento Claro aí nessa implementação que eu tô cobrando bastante dos janela aqui acelerar a implementação com a GT se envolver falar.
[12:11] Diego Diehl: Da Leila falar com a Cibele, mas eu queria pegar uma visão tua e de alinhamento, o que que você acha? Vamos marcar uma reuniãozinha online de uns 20 minutos para a gente se alinhar. João só para fechar. Então o que a gente tava falando. Você tem algum ponto? Específico de dúvida de ajuste como que a gente pode te apoiar aí você precisa como é que você tá para apresentação de amanhã.
[12:46] João Vitor Portes da Silva: Tá o Diego o Na verdade uma dúvida para ver o que que você acha é necessário reproduzir aquele vídeo fazer um novo voltado para Floripa ou a gente consegue aproveitar o de Curitiba.
[12:57] Diego Diehl: cara
[13:00] João Vitor Portes da Silva: Que o que que eu pensei tá porque que eu tô te falando isso ontem no reproduzindo vídeo e eu narrando ele porque ele tá sem áudio. Eu utilizava ele em blocos em partes para focar na pesquisa que é aquele primeiro ponto que a gente falou. Então eu fui conduzindo essa forma e narrando ele realmente para trazer ali uma melhor experiência para o corretor ele entender de fato esse primeiro passo de pesquisa.
[13:25] João Vitor Portes da Silva: Você acha que isso funciona como a gente vai ter um segundo passo com eles vai ser um touch mais individual. Inclusive na quarta-feira. Eu pensei inclusive dessa forma faz sentido.
[13:39] Diego Diehl: Cara eu acho que a primeira pergunta que você fez sobre gravar tela. O que que sobre utilizar o vídeo eu acho que cara pode ir da forma que você quiser, se quiser usar o vídeo que tá pronto toca o pau se quiser cortar alguma parte dele editar fica à vontade, tá? Se não tiver você deve ter acesso a ele ali pelo drive algo assim, qualquer coisa eu te mando.
[14:03] Diego Diehl: Você pode ir por essa pode usar como tá pode usar recortado pode usar por partes. Pode ficar à vontade. Uma opção 2 seja você gravar a tela do seu PC e você rodar narrando só que gravar o vídeo sem áudio.
[14:23] João Vitor Portes da Silva: sim
[14:23] Diego Diehl: Que aí você vai construir o teu movimento o teu clique em Florianópolis ou não? Pode ser também é cara, faz o que for mais viável para ti assim, eu gostei porque assim ó, veja que quando eu gravei eu gravei eu narrando. Aí depois quando eu narro sem o vídeo até quando eu narro sem o áudio que não foi nem coletado o áudio.
[14:52] Diego Diehl: Fica mais natural ainda, mas se você narrou o meu e você se sentiu à vontade toca o pau cara, a minha dica é é muito. Na Ri de verdade, tipo assim, bota o vídeo para rodar e não minha sugestão tá? O ideal seria você não pausar ele. E tocar o pau direto a errou se perdeu no meio toca o pau até o final.
[15:22] Diego Diehl: Quando a gente passava a coreografia na dança maior erro da galera. Era quando errava que ele começar de novo não faça isso, bota o play no vídeo e vai cinco vezes até o final. Ah, me perdi f***-se, dá um jeito se ajusta e tal e lá se você fizer isso cinco vezes, você vai vai estar muito mais maduro para apresentação.
[15:44] Diego Diehl: Então é só não treinar de brincadeira. Tem gente que fica treinando em brincadeira treinar de verdade assim vai até o fim toca o pau que você vai mapear às vezes até em pé, bota o note em cima de uma bancadinha mais alta e vai gesticula, passa por aquela emoção.
[16:03] Diego Diehl: De estar num palquinho ali se imagina no palco. Eu já vi várias coisas dessa né? Bota vai de frente para o sofá, põe umas almofadas uns ursinho de pelúcia e fala assim, essa aqui é a galera fala se anima gasta energia que cara já queima a largada já perde a virgindade.
[16:21] Diego Diehl: E beleza.
[16:23] João Vitor Portes da Silva: Sim, é não, foi o que eu fiz ontem. Só que daí gravei um vídeo ali deu 13 minutos apresentação deu 2 GB assim não dá para o Diego, né dar aquela olhada, mas é isso aí Diego, cara, usei minha mulher de cobaia, só assiste apresentação, porque se você entender qualquer um entende porque ela não tem ainda noção, né, então.
[16:42] Diego Diehl: E usa Usa de cobaia, põe umas cadeiras tudo que é cadeira e banqueta da tua sala que você colocar.
[16:47] João Vitor Portes da Silva: sim
[16:48] Diego Diehl: Isso aí faz uma diferença nível absurda.
[16:51] João Vitor Portes da Silva: É e assim ó com relação a página como é que você tá? Tá tranquilo, cara uma uma dica que eu peguei até quando eu tiver minha primeira experiência no palco. Eu compartilhei uma tela, usei ali o a TV da sala e botei uma imagem de uma plateia cheia de pessoa, mas cheia assim, ó, tinha mais de mil pessoas e já mentalizei aqui.
[17:12] João Vitor Portes da Silva: Ó, vai ter mil pessoas que se tiver sem que eu sei que vai ter 100 cara, tranquilo.
[17:18] Diego Diehl: É bom o treino.
[17:20] João Vitor Portes da Silva: Isso e acho que o último ponto de que eu fiquei com dúvida como Floripa, a gente está com portfólio pequeno, eu ainda trouxe no slide se você viu lá é o gráfico de audiência de Floripa. Você acha que não faz sentido eu só verbalizo o número de produtos que nós temos hoje lá.
[17:36] Diego Diehl: Deixa eu ver aqui. Você não mudou muito apresentação, né?
[17:44] João Vitor Portes da Silva: Tô atualizando ela agora com os toques que você me deu ontem.
[17:47] Diego Diehl: não é mas vamos compartilhar aqui
[17:48] João Vitor Portes da Silva: De Floripa não.
[17:50] Diego Diehl: para passar então. Show cara, talvez aqui eu não sei mas eu escrevi a maior. Detalhes, né? Vamos detalhes aqui eu
[18:04] João Vitor Portes da Silva: beleza
[18:05] Diego Diehl: te mandei uma foto, né?
[18:07] João Vitor Portes da Silva: Já atualizei aqui na nova.
[18:13] Diego Diehl: a maior show Uma sugestão tá cara, sou meio inovador nas palestras nas paradas, tipo eu vou ao contrário de umas paradas, tá minha sugestão nesse slide eu não falaria nenhum número. Eu só falaria sim, pessoal, tô trazendo esses números aqui para vocês olharem. Para vocês terem uma ideia do tamanho da hora e que a gente está chegando aqui em Floripa, então, tô muito feliz de estar aqui com vocês é a primeira imobiliária que a gente treina em Floripa, vocês são os primeiros a terem acesso a isso então aproveitem então eu não ficaria lendo a se a pior coisa de palestra você lê slide.
[18:56] Diego Diehl: Cara, se você fala ou não, ele tá lendo então você não precisa ler esses números você precisa falar
[19:02] João Vitor Portes da Silva: sim
[19:03] Diego Diehl: só de Olha o tamanho que a gente tem. A gente não é uma Startup aqui começando agora a gente já tá no Brasil. A gente tá chegando em Floripa. Paulo é sugestão é que não leia os números. Que eles vão ler então deixa eles lerem você só contribui com somos grandes.
[19:22] Diego Diehl: Estamos chegando em Floripa somos grandes. Estamos chegando em Floripa, somos grandes chegando em Floripa. Aí você bate na cabeça dele, você viu que eu te mandei um gráfico novo desse aqui também sempre início de semana começa em segunda-feira, que daí não fica esse pulo para baixo,
[19:37] João Vitor Portes da Silva: e boa
[19:37] Diego Diehl: tá? Aí eu te mandei também um do gráfico de cima que fica aqui em casa para você, talvez complementar.
[19:48] João Vitor Portes da Silva: Sim, até um ponto eu digo como que você tem feito a leitura e análise desses gráficos numa apresentação como essa?
[19:56] Diego Diehl: Desse gráfico eu falo assim.
[19:57] João Vitor Portes da Silva: é
[19:59] Diego Diehl: Pessoal esse aqui é esse aqui é o gráfico de um ano e meio. Dos indicadores de utilização da orla a gente tem quatro indicadores. Primeiro indicador é quantas páginas de produto visualizaram aqui praticamente mais de um milhão e duzentos mais de 12 milhões de
[20:18] João Vitor Portes da Silva: 12 milhões
[20:22] Diego Diehl: visualizações com 74 mil usuários 720 mil cliques em contato da Incorporadora que a gente deixa o telefone da Incorporadora para você já falarem direto com a pessoa certa na Incorporadora. com mais de 4 milhões de downloads de apresentação Tá apresentação de produto tabela de preços e às vezes memorial descritivo então aproveito para falar dos Highlights da hora do que que vocês visualizam visualização de produtos Empreendimentos com vários corretores, às vezes ao invés de usuários eu falo corretores porque Tecnicamente a gente pede cresce.
[21:04] Diego Diehl: Com cliques em contato porque a gente deixa o contato da Incorporadora lá e download do que é mais importante para você corretor, tabela e apresentação de vendas. Então eu eu como esse. O que que a gente entrega vocês percebem aqui um crescimento constante de todos os números? Então Opa é que aqui.
[21:47] Diego Diehl: Eu normalmente o risco aqui, né? Um crescimento aqui e pau não demora é a minha sugestão, não demore muito, não é para entender a análise é falar assim, ó, somos grandes. Tem um monte de produto para vocês verem um monte de corretor utiliza. Você pode ter o contato da Incorporadora e fazer download de arquivo, esse é o nosso business.
[21:50] Diego Diehl: Em São Paulo, a gente é gigante a gente já tá lá muito tempo a nossa maior praça. São Paulo não existe senhora a gente chega nas imobiliárias corretores falam c******. Uso todo dia eu moro porque é muito produto. Então crescimento aqui dos São Paulo, eu passaria bem rápido, ó, Curitiba crescendo então todas as cidades que a gente entra e a gente tá crescendo daí aqui o cara fica curioso desses gatos, já fala essas quedas aqui afinal de ano e uma coisa curiosa esse ano a galera realmente parou para descansar cara, olha que engraçado esse ano.
[22:25] Diego Diehl: Esse ano parou mais. Proporcionalmente para o mais do que no ano passado. Então galera ganha dinheiro e tirou férias mesmo. Florianópolis cara, não gostei desse gráfico aqui, ó, porque tá um bug aqui ó, pelo jeito alguém criou um robô para fazer download da cidade inteira. Aqui em julho eu vou até pedir para o Alejandro dar uma olhada eu pegaria daqui para frente, ó aqui para frente.
[22:55] Diego Diehl: Para retorcer esse gráfico para ele ficar certo parecido com os outros então pega a partir de outubro de 23.
[23:06] João Vitor Portes da Silva: beleza
[23:07] Diego Diehl: Ou dependendo Pega até de fevereiro de 24 pega um ano para talvez aparecer um crescimento. Beleza aí aqui o videozinho show
[23:14] João Vitor Portes da Silva: boa
[23:21] Diego Diehl: esse aqui é um exemplo de como fidelizar cliente.
[23:24] João Vitor Portes da Silva: Esse aí para mim é o ouro.
[23:27] Diego Diehl: Daí às vezes você pode falar, ó isso aqui você faz o cliente virar para você corretor e falar eu não vou precisar ficar falando com um monte de corretor para ver diferentes produtos eu falo com só ele ver todos para mim. e daí aqui eu falaria do Você tirou o slide de indicação, né?
[23:48] João Vitor Portes da Silva: É de indicação eu tirei porque a gente até tava pensando em dar em dar o hotsite para eles, como vai ter o touch na imobiliária, né? Por isso que eu tirei. Mas eu posso retomar.
[24:00] Diego Diehl: Não é cara, vai no teu Story, eu acho que tá legal cara no geral.
[24:04] João Vitor Portes da Silva: show
[24:05] Diego Diehl: Tá legal esse vídeo aqui já vai mostrar muita coisa, né?
[24:10] João Vitor Portes da Silva: sim
[24:10] Diego Diehl: Já mostra muita coisa. E aí talvez a Se fosse para elaborar um pouquinho mais cara. Ao invés de um obrigado colocaria uma frase de impacto. tipo Eu tô tentando definir a nossa causa por causa a gente luta. Se você conseguir se extrair alguma frase até eu usaria depois que eu tô pensando isso agora que é.
[24:42] Diego Diehl: cara algo como Uma coisa o nosso inimigo incomum é o mercado imobiliário sucateado meio desconectado meio essa muita competição desleal assim uma ideia de uma imobiliária. Você não pode deixar o crime aberto que se você sair no banheiro, o cara vai olhar seus vídeos e vai pegar. É nesse nível assim, então eu colocaria.
[25:19] Diego Diehl: Alguma causa em comum de tipo Sei lá, eu tô inventando que o maior mercado somos o maior mercado do mundo rumo a ser um dos melhores do mundo, sabe? Alguma coisa de queremos melhorar o mercado imobiliário. Se é conectando os Players do mercado imobiliário, isso é só um como mas a causa real é cara ajudar contribuir melhorar conectar não sei.
[25:43] Diego Diehl: Ou uma frase de efeito e até às vezes um pedido de ajuda para eles. Tipo espalhe o bem sabe tipo Espalhe nos ajude a espalhar essa semente do bem que faz todo o mercado se conectar melhor. Que Nós faremos a parte de fazer exploradora pare de divulgar cada um no seu drive e sim estejamos todos numa plataforma que contribua para você que é gratuita.
[26:09] Diego Diehl: Ah não deixa de falar sempre que é gratuita, tá? Pense em uma duas mensagens João uma coisa que eu aprendi em oratória separe o teu objetivo principal a tua mensagem principal e fale ela pelo menos três vezes durante a palestra.
[26:26] João Vitor Portes da Silva: boa
[26:27] Diego Diehl: Qual a mensagem que você vai repetir mais de três vezes? fechou
[26:35] João Vitor Portes da Silva: fechou show de Obrigado pelas dicas cara
[26:41] Diego Diehl: Nem tô te cobrando viu? Daqui um ano quem quiser vai ter que pagar esse curso aí.
[26:50] João Vitor Portes da Silva: Com certeza
[26:51] Diego Diehl: Cara, se você conseguir. Coisa prática pegar teu celular lá. Botar botar ela ele não canta e por para gravar e pau depois você vai poder assistir ele e aí assim você Melhora mesmo, quando você se assiste que daí você se critica. Fala c******, que m**** que eu falei e aí você se aceita também, esse
[27:21] João Vitor Portes da Silva: show
[27:21] Diego Diehl: é o desafio de falar m**** e aceitar. Tipo eu falo umas paradas lá e f***-se, tá ligado? Mas é isso e o janela tô fazendo comida não é brincadeira não velho se você trabalha de vocês do João.
[27:35] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô vendo eu tô só de olho.
[27:38] Diego Diehl: É do João. Agendar a reunião a gente vender. Daqui a pouco eu tô com dinheiro suficiente para pagar um pouco de social media aí para me ajudar a alavancar. Usando ela caiu, eu acho travou, tá?
[27:53] Luiz Gustavo Zanella: Ixi travou tudo.
[27:54] João Vitor Portes da Silva: tudo
[28:01] Diego Diehl: ouvindo janela Aí voltou. voltou
[28:13] Luiz Gustavo Zanella: Você fez o pit travou bem na hora, cara?
[28:16] Diego Diehl: é eu vou o meu Pit é cara, vendam logo mais para poder ganhar mais dinheiro e pagar o seu mídia para Para me ajudar a produzir conteúdo, mano.
[28:28] Luiz Gustavo Zanella: Gostei daí coloca o renanzinho para lançar.
[28:33] Diego Diehl: É não a gente vai fazer alguma coisa ou eu falei a gente logo vai subir o anúncio para minha mãe, né? E não sei se você segue ela mais ou ela fez um storzinho, mano. Olha
[28:46] Luiz Gustavo Zanella: É eu não sigo ela.
[28:46] Diego Diehl: ó, deixa eu compartilhar com vocês. Dá uma olhada. A Instagram da minha mãe Instagram de velha, né? Tipo?
[28:53] Luiz Gustavo Zanella: Não de Fato, né?
[28:54] Diego Diehl: nada com nada meu irmão no Canadá Achei ele.
[28:59] Luiz Gustavo Zanella: Peraí vou ter que sair entrar de novo rapidinho.
[29:10] Diego Diehl: Escuta o batucando o chão.
[29:12] João Vitor Portes da Silva: Não.
[29:14] Luiz Gustavo Zanella: Agora foi eu tô vendo vocês.
[29:15] Diego Diehl: Olha a minha mãe. Fez o Star? Olha o jeito dela.
[29:24] Diego Diehl's Presentation: Gente, olha isso aqui. Esse aqui é o vitra da plaenge a gente ainda tem unidade 138 metros e 155 metros. Esse lugar aqui é muito bem localizado, olha aqui. O ladinho da rápida o teu quintal é um shopping tem uma feirinha gostosa. Tem que usufruir disso gente, olha só fica à disposição.
[29:55] Diego Diehl's Presentation: Só entrar em contato e a gente vem ver o apartamento e vamos comprar.
[30:05] João Vitor Portes da Silva: Bom demais.
[30:06] Luiz Gustavo Zanella: conecta mais do que um vídeo Todo produzido
[30:09] Diego Diehl: Muito velho e assim cara, já fui de uma época que eu olhava e ia ter 12 críticas. Nessa hora eu só falei mãe. Parabéns velho, o que importa ela gravar todo dia um desse velho. Daqui 60 dias, ela tá três vezes melhor, entendeu? Ela começou a gravar tem dificuldade dela ver uma coisa que ela falou aí vê o vídeo do outro da implementa algo daí roda o que importa é fazer entendeu? Óbvio? Ela não falou quão rápida era não falou bairro.
[30:39] Diego Diehl: Tipo, ah, esse aqui é o Vítor da palavra tipo. não precisa falar que a vida da playlist não cara digita played no Google e vai lá direto na Plate também sabe ela bota o número dela no Stories tem coisa de antigamente, você tinha que fazer uma placa e portão entendeu? Enfim, mas achei maior fofo porque
[31:00] Luiz Gustavo Zanella: Cara essa ideia de quando a pessoa faz ela começa a ver todos os conteúdos e ela começa a ver dificuldade que a pessoa teve para fazer os outros conteúdos eu tive isso daí eu vejo hoje vídeo de imóvel aqueles vídeos internos de imóvel aquele bonitão. Falou cara. Isso daí deve ter dado uma trabalheira.
[31:18] Luiz Gustavo Zanella: a edição
[31:18] Diego Diehl: Exatamente olha aqui, ó.
[31:19] Luiz Gustavo Zanella: Que legal cara.
[31:22] Diego Diehl: Aula que eu fiz ontem, esse cara aqui é f*** demais, velho. Ô esse curso aqui tá sendo do c******. Olha aqui.
[31:35] Luiz Gustavo Zanella: Na geladeira muito muito forte, cara.
[31:40] Diego Diehl: O que que tá dessa forma aqui? Ah só tenho só isso aqui, né, velho? agora
[31:48] Luiz Gustavo Zanella: Isso deve viajar a Netflix do dia.
[31:50] Diego Diehl: aqui
[31:53] Luiz Gustavo Zanella: Ali ó um completo.
[31:56] Diego Diehl: não beleza, mas é
[31:56] Luiz Gustavo Zanella: o de cima
[32:01] Diego Diehl: Deixa eu clicar. Mano, eu fiz essas aulas aqui, né? Isso aqui ó a janela que eu tava falando essa aula aqui, ó. observação ativa Foi o que ele falou sobre Exatamente isso eu baixar o material aqui mandar para vocês. Ele falou muito sobre isso aí velho sobre observar sobre você começar a conscientemente.
[32:32] Diego Diehl: Observar para c****** depois de molhar no pdfc. Mas enfim feitos. João vai que vai se conseguir gravar show não se cobre muito apresenta é o meu principal ponto para ti você conseguir não estourar o tempo e passar por tudo porque cara 15 minutos e a gente gosta de falar você gosta de falar? Se você tivesse meia hora você falaria meia hora então o desafio é esse.
[33:03] Diego Diehl: É ser muito tipo menos é mais. é igual você falar, bom dia Pessoal, estou aqui hoje para para
[33:15] João Vitor Portes da Silva: sim
[33:15] Diego Diehl: Às vezes é chegar nas estratégias de uns caras que eu vejo às vezes é chegar e falar. Olha para plateia e fala como é que a tecnologia Pode apoiar vocês a venderem mais. É sobre isso que eu vou falar aqui hoje. É bom dia. Sou João. Obrigado lalala picas para isso aí é tipo.
[33:42] Diego Diehl: Hoje eu vou mostrar para vocês ou o que nós temos hoje de tecnologia que poderia ajudar vocês a venderem mais amanhã. Você chega com uma frase de impacto já essa eu não fiz tá João nas minhas mas eu vou fazer porque eu vi uma aula semana passada disso chegar já com uma frase Pau.
[34:01] João Vitor Portes da Silva: Essa aí já vai ser minha entrada.
[34:04] Diego Diehl: Ó a minha dica do que eu tô vendo Total ali do lighthop, eu chegaria com uma frase. e Uma História já então falaria assim a história que eu pegaria às vezes até invento umas histórias é bom quando ela é realmente existiu mas Mas você pode se utilizar de uma make minha mas você podia falar assim.
[34:28] Diego Diehl: Que tecnologia tem hoje tem hoje disponível para ajudar vocês corretores a venderem mais. Há três semanas eu cheguei em Curitiba para uma semana de imersão visitando imobiliárias incorporadoras junto ao meu diretor e mais um colega meu da hora. E eu me surpreendi muito com o que eu vi numa imobiliária que a gente não foi, né? Mas que que seria legal uma história.
[34:55] Diego Diehl: Eu me surpreendi muito com a reação dos corretores quando a gente chegou numa imobiliária. Quando a gente falou que era da hora os corretores começaram a aplaudir fala assim, c******. Muito obrigado, cara. Eu uso todo dia isso aqui é minha ferramenta de trabalho me ajudou muito. Eu já fiz várias vendas isso aqui mudou minha vida.
[35:15] Diego Diehl: Muito obrigado por vocês estarem aqui. E hoje eu tô aqui. Como se fosse há seis anos atrás quando a hora do chegou em Curitiba para chegar em Floripa contar para vocês, como é que a gente pode ajudar vocês sabe um negocinho Brown frases história conecta e foi ou às vezes até um quebra gelo, né? Então inventa uma coisa, cara, há sete anos, eu entrava no vista e eu comecei a falar com Imobiliária esse Corretores e quando eu conheci mais corretores eu vi.
[35:46] Diego Diehl: Cara, que difícil que às vezes procurar um imóvel. Que difícil que é buscar uma apresentação e agora eu tô na hora eu vou trazer para vocês um pouco de uma solução, sabe uma parada assim frases história e começa.
[36:01] João Vitor Portes da Silva: Bom demais essa dica aí.
[36:03] Luiz Gustavo Zanella: Às vezes a história ela pode ser ligado aos dados do im também, eu não sei se vocês vão apresentar o IM. Mas eu acho que é bem importante de quantas vezes eu perdi a venda, por exemplo por falta de argumento com o meu cliente e eu utilizo e se eu tivesse esses dados do imm eu conseguiria convencer.
[36:21] Diego Diehl: João Você não botou para entregar o Emily Floripa, meu amigo.
[36:25] João Vitor Portes da Silva: Não.
[36:27] Diego Diehl: Não erro gravíssimo. Aqui ó, vou te mandar o link lá no nosso grupo. Talvez um print do M. Você poderia por João. A tua apresentação avó olhar aqui com você já junto. Olha, olha esse print aqui gente. Dá até para fazer um pouquinho mais assim, né aqui
[37:01] Luiz Gustavo Zanella: De Floripa vende Balneário Itajaí João?
[37:05] João Vitor Portes da Silva: Cara algum assim, mas são poucos a maioria tá vendendo só aqui.
[37:10] Luiz Gustavo Zanella: mas
[37:14] Diego Diehl: 36 bi Esse aqui não não recalcula. Aqui ó, São José, Florianópolis. Está meio não tem uma cidade aqui é mais será? Palhoça aqui do lado Palhoça navegantes Não né nave
[37:43] João Vitor Portes da Silva: É não.
[37:43] Luiz Gustavo Zanella: Biguaçu
[37:44] Diego Diehl: cima Por aqui do lado também. Bombinhas não né, tá já Itapema Navegantes Porto Belo roxo queimado. Então, eu deixaria esse filtro aqui. Ó, esse dado aqui ó 2B. Eu não gosto dessas quebras aqui. Você já viu um gráfico meio ruim. Mas enfim, lembra de divulgar o IM João ou a gente fez você tá ligado do M do corretor, né?
[38:26] João Vitor Portes da Silva: sim
[38:27] Diego Diehl: Separou uma inteligência de mercado. De presente para vocês corretores. fechou
[38:36] João Vitor Portes da Silva: Boa eles estão acessando só pelo link ou a gente precisa do e-mail também?
[38:40] Diego Diehl: Só pelo link.
[38:41] João Vitor Portes da Silva: boa
[38:42] Diego Diehl: E aí se ele clicar em vez de os Empreendimentos, ele vai para a hora.
[38:47] João Vitor Portes da Silva: Show demais, eu vou botar um print lá também do iene.
[38:55] Diego Diehl: Fechou João.
[38:58] João Vitor Portes da Silva: Deixou demais.
[39:03] Diego Diehl: vamos para
[39:04] Luiz Gustavo Zanella: Como que a gente vai garantir só uma dúvida antes? Como que a gente vai garantir nesse formato de apresentação para as mulheres que todos os corretores estarão cadastrados?
[39:15] Diego Diehl: É que a gente está falando coisas diferentes. O que a gente tá falando do João agora, ele vai ter 15 minutos em cima de um Palco para apresentar na convenção de vendas da brunholi.
[39:27] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá, entendi.
[39:29] Diego Diehl: É outra parada, tipo não tem tanto tempo é mais apresentativo é um pouquinho diferente. Tem que ser mais rápido mais show mais curto. Apesar de que para mim meu sonho é que cara em 15 minutos 20 a gente consiga apresentar a hora no meu imobiliária. Quando é uma versão mais Express, né?
[39:51] Luiz Gustavo Zanella: Sim, eu acho que é o tempo que deve ser tomado na verdade, né 20 minutos. Para não tomar muito tempo do salão, galera. Vocês precisam vender tô aqui para trazer uma informação rápida.
[40:02] Diego Diehl: outra estratégia outra estratégia
[40:03] Luiz Gustavo Zanella: E 30 minutos daí tiver dúvida é pau, né? Aí eles viram pra gente.
[40:11] Diego Diehl: treinar produto Que é o Insight do Mateus lá?
[40:16] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é uma trans me trouxe aquilo.
[40:17] Diego Diehl: Que esse aí eu acho que usa nela você podia treinar nas
[40:20] Luiz Gustavo Zanella: é
[40:23] Diego Diehl: imobiliárias.
[40:24] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô oferecendo para os que indicarem o treinamento sobre Incorporadora, conversei com o Edson. Tô conversando com o Fernando. Tô conversando com Mateus dauten para chegar nas imobiliárias e treinar sobre o produto aí toda pesquisa que eu fizer vai ser sobre o produto vai apresentar um pouco sobre o produto lá para o Fala pessoal aqui é apresentação.
[40:45] Luiz Gustavo Zanella: Esse daqui faz um breve Uma Breve apresentação do empreendimento algum que ele escolha por exemplo.
[40:52] Diego Diehl: Só lembra uma parada hoje às 11 horas da manhã. O Ali vai ter reunião com a Letícia lá que é diretora para provar. as paradas da Hype se aprovar pausa com todos e Foca no alho
[41:13] Luiz Gustavo Zanella: As indicações do alho Cara isso daí pode?
[41:16] Diego Diehl: Porque a Hype é hoje é maior da cidade em visualização.
[41:21] Luiz Gustavo Zanella: Sim, isso daí vai vai fazer vai ter o benefício que vai lotar minha agenda. O alho fecha toda a minha Gema.
[41:29] Diego Diehl: É exatamente.
[41:29] Luiz Gustavo Zanella: E assim ó, eu vejo que por exemplo os que vierem pelo Elison o que vierem pela pelas indicações de incorporadoras, cara um p*** e um trabalho positivo que a gente vai ter de parceria com elas que ali eu já vejo o início de parcerias. Que é o ponto de eu ficar devendo para eles.
[41:45] Diego Diehl: perfeito Vai ser irado Cara isso daí
[41:53] Luiz Gustavo Zanella: vai
[41:54] Diego Diehl: fevereiro em março, eu acho que você vai entrar em abril num outro patamar de profissional.
[42:00] Luiz Gustavo Zanella: Com certeza que aí eu vou ter conexão da ponta efetivamente da ponta que são
[42:01] Diego Diehl: uma outra visão
[42:05] Luiz Gustavo Zanella: do usuários não é Incorporadora não é dados é que o usuário também está falando.
[42:11] Diego Diehl: É boa, e aí, você tinha algum ponto sobre isso era uma dúvida não peguei se foi respondido ou não.
[42:19] Luiz Gustavo Zanella: Não não na verdade naquele formato de apresentação do João como que a gente garantir isso os cadastros porque eu tava utilizando hotsite como como garantidor de todos os canais de 100% da imobiliária pessoal. O site ele tá liberado, só que para eu conseguir liberar, eu preciso do e-mail de todo mundo numa mensagem.
[42:42] Luiz Gustavo Zanella: Todos que fizeram o cadastro para eu conseguir fazer essa ativação aí eu explicava o hotsite. então
[42:47] Diego Diehl: tá Sim, cinza nela boa João. Fechou o teu a partir daqui, tá? Porque talvez as coisas que a gente vai falar sobre isso aqui não casa exatamente com quase com quarta-feira na verdade, né?
[43:03] João Vitor Portes da Silva: Pois é é isso que eu ia comentar.
[43:07] Diego Diehl: Você quer comentar algo?
[43:08] João Vitor Portes da Silva: Não é justamente, eu tinha até que depois ver com vocês, porque eu não tô conseguindo ainda acesso para liberar o hotsite, não sei se falta alguma permissão para mim lá no admin ainda Diego.
[43:20] Diego Diehl: De mim pede o suporte técnico.
[43:23] João Vitor Portes da Silva: Beleza eu vou ver lá com eles e que perguntar agora sobre isso sobre o site. Ah tá, não só ia trazer esse ponto usar nela, que esse essa garantia de uso da ferramenta a gente vai conseguir nos treinamentos que eu vou fazer três treinamentos um em cada agência hoje a Bruninho.
[43:45] João Vitor Portes da Silva: Olha tem três agências em Floripa, quarta-feira, eu vou na Campeche. E aí lá sim, a gente vai garantir o acesso de cada um deles. E a gente vai ter os números para acompanhar também, né? Diego? Imagina sexta-feira a gente lá abriu o groff ver poxa a Floripa, já teve
[43:59] Diego Diehl: Demais demais.
[44:00] João Vitor Portes da Silva: um aumento os caras têm 70 80 corretores.
[44:04] Luiz Gustavo Zanella: show demais
[44:05] Diego Diehl: um desafio Zanella para ti para o João Qual que é um objetivo nosso invisível? o mais pontual escalável Era eles durante a visita de vocês divulgarem nos grupos e nos lugares que eles têm contato com corretores sobre a ordem. Esse é o lindo, esse é maravilhoso, tipo se o cara divulgasse assim galera tive um treinamento sobre a orla aqui com esse mais ainda essa ferramenta incrível, quem não conhece baixe agora que é a melhor ferramenta de imóvel melhor ferramenta para o corretor de imóveis que existe.
[44:48] Diego Diehl: Esse esse seria o máximo tá porque garantir que os corretores da imobiliária se cadastram é o mínimo você vai estar lá, você vai passar a mesa mesmo. Você vai fazer isso acontecer, mas o cara se transformar imediatamente no promotor, entendeu? Tipo assim. Nossa, ele promoveu a orla isso aí Seria maravilhoso ainda mais pelo link de indicação dele.
[45:13] Diego Diehl: Porque daí ele pegar o link dele e divulgar ainda com alguma mensagem. estimulado de alguma forma Seria maravilhoso, que daí talvez para frente a gente O que que vocês poderiam falar tá meio que não me quer mais ou menos fala assim gente. Tem um link aqui da hora e tal eu vou te falar.
[45:45] Diego Diehl: Vou dar um spoiler para vocês, mas assim. O corretor que mais indicar corretores de cada cidade vai receber um presente especial no final do ano. A gente pode se comprometer com isso, tá ligado no final de ano a gente ordena lá ver quantos Qual o corretor que mais indicou corretores da cidade.
[45:57] Diego Diehl: E vai lá premiar o cara e gravar um vídeo Afinal de ano, a gente resolve isso então. Vocês poderiam estimular? O ideal seria uma campanha seria um negocinho legal e tal mas O pedido se a galera se compadecer ou até em isso aí não precisa. Olha só um site para vocês a gente não precisa que todos os corretores compartilhem em todos os grupos.
[46:18] Diego Diehl: se vocês conseguirem que dois corretores compartilhem três já é muita coisa, já é muito bom então um desafio, talvez de Pedir para eles indicarem a hora nos grupos com o link deles ou não para ganhar o hotsite. Seria maravilhoso não tem a de entregar o hotsite para eles. Ô divulguem no grupo ou Tirem uma foto aqui da tela corretor que vende lançamento está na orla e marca órgão que vocês ganham.
[46:49] Diego Diehl: Esse é o mundo ideal em Curitiba.
[46:52] Luiz Gustavo Zanella: o Instagram
[46:53] Diego Diehl: É o Instagram irado, velho.
[46:55] Luiz Gustavo Zanella: No Instagram vejo que é a porta de comunicação que a gente tem com corretor é bem melhor que o canal de WhatsApp grupo de WhatsApp. Imagina o grupo não é todo mundo que olha né?
[47:06] Diego Diehl: A maioria que tá no é mas os corretores a maioria tem 300 seguidores.
[47:13] Luiz Gustavo Zanella: E a maior mais 300 seguidores 150 é corretor?
[47:15] Diego Diehl: É então é os dois, eu acho que vai de cada um né? Dá para estimular indicar pelo grupo. Dá para estimular tirar uma foto, eu acho que para ganhar o hotsite tinha que ou indicar cinco. Ou postar Stories marcando a hora mais janela fica à vontade para entregar para eles nos primeiros, principalmente e João só pedir lá no grupo.
[47:49] Diego Diehl: suporte técnico falando pessoal Preciso de que ele me libere o acesso não admin ou você pode falar Tipo com a Bruna. Direto preciso que me libere aqui, ó. Vou mandar um print para você do que que você precisa de acesso. Mandei no teu Whats tá João que a parte de contas.
[48:20] Diego Diehl: Mandei tá só pegar uma paradinha aqui vocês mijar rapidinho um minuto. Que que eu vou perguntar para vocês agora, tá? Eu vou perguntar o que foi feito semana passada. O que será feita
[48:32] João Vitor Portes da Silva: tranquilo
[48:33] Diego Diehl: essa semana? Eu quero uma listinha básica, aí dois minutos. pronto Queria fazer o alinhamento de ações aí para a gente estar focado essa semana saber como é que eu posso ajudar vocês. Mas saber como é que foi a semana passada de forma resumida e o que que vai ser essa semana aí de vocês?
[50:38] Luiz Gustavo Zanella: Pensar João.
[50:39] João Vitor Portes da Silva: Pode ser, digo vamos lá primeiro ações de agendamento voltado à praça de São Paulo. Então eu foquei nos agendamentos ali. Com os clientes que estavam em leva do ano passado ainda consegui dois já para essa semana Onde Eu Vou conduzir e dois já na tua agenda e Tô estacionando mais três quatro ali que estão definindo datas, tá? Então isso eu vou acompanhar essa semana acompanhamento com o batom, então, troquei uma ideia com ele para entender.
[51:07] João Vitor Portes da Silva: Como é que tá o uso já tá fluindo, ele já tá utilizando a gente já tá divulgando a hora já tá recebendo os líderes ali já tem alguns líderes já na etapa de relacionamento. Então essa semana pretendo acompanhar também, mas foi uma atividade que eu realizei na semana passada.
[51:22] João Vitor Portes da Silva: E a conseguir evoluir também com integração com a latitude, né lá para my broker em relação a imobiliária então tive o Retorno lá do azael, né? Que da parte dele está validada, troquei uma ideia com o nosso time Interno também a gente já tá finalizando homologação, mas já estamos em paralelo avançando com o Bruno de Curitiba, tá? Então na sexta-feira eu troquei uma ideia também com ele, tá Diego? A gente conseguiu avançar ele formalizou novamente ali a solicitação para o nosso time já vai cair para o Bruno e o nosso time de integração já vai tocar em paralelo também tá então.
[51:59] João Vitor Portes da Silva: Isso exatamente para o Fernando evoluir.
[52:01] Diego Diehl: o moleque do Fernando mesmo
[52:03] João Vitor Portes da Silva: É o Gabriel.
[52:04] Diego Diehl: Ah tá boa pegou essas janela daqui a pouco Marcar reunião lá no
[52:09] Luiz Gustavo Zanella: sim, até Então é até uma questão uma dúvida, que que ficou combinado com o Bruno o João só para eu ver se eu entendi.
[52:17] João Vitor Portes da Silva: vamos lá o Bruno, ele formalizou ele preencheu aquele link de integrações nosso tá para o time
[52:24] Luiz Gustavo Zanella: show
[52:25] João Vitor Portes da Silva: do Bruno automático para o Bruno do nosso time automaticamente. E eles fazem o contato para fazer o cadastro ali da my broca da agência de Curitiba, a partir daí cai para o
[52:35] Luiz Gustavo Zanella: tarde de integração
[52:37] João Vitor Portes da Silva: time de integração tocar a operação e integração parte técnica, que daí é o time do Fernando e o Gabriel que tá conduzindo essa parte do nosso time. Então, eles fazem essa homologação com ele o sistema do Latitude não aparece na listagem ainda de serrrinhos integrados que a gente está finalizando homologação, mas em paralelo nosso time já tá conseguindo fazer porque eles lá já validaram o azael que é o cara da desse CRM que é o CRM que toda my broker franquia utiliza.
[53:09] João Vitor Portes da Silva: Então já estão lá com mais de
[53:09] Luiz Gustavo Zanella: Tá legal.
[53:12] João Vitor Portes da Silva: produtos, né, Diego? Até mandei um vídeozinho para você já tem produtos da om já no CRM deles integrados, ou seja do lado deles tá tudo certo é mais ter esse touch para ele se cadastrar em cada agência e separado aqui com a gente no nosso time.
[53:28] Diego Diehl: resumos janela
[53:28] Luiz Gustavo Zanella: Show demais, hein?
[53:29] Diego Diehl: CRM da mãe Brooklin integrado sede de Goiânia integrada De Curitiba solicitado dá que sei lá uma semana vai estar integrado. E aí você pode aproveitar esse embalo para ganhar um espaço lá com o Bruno praga dá um treinamento eu acho que é. Cara treinamento rápido de 15 20 minutos sobre a orla e passagem de mês em mesa ajudando corretora.
[53:57] Diego Diehl: Como pesquisar imóvel de forma eficiente eu tô muito nessa linha que é o que eu acredito, tá? Como vender a ideia do treinamento para o dono eu vou ajudar e ensinar todos corretores a Como fazer uma excelente pesquisa de imóvel e rápida para o cliente para eles serem mais eficientes e venderem mais.
[54:17] Diego Diehl: Esse é
[54:21] Luiz Gustavo Zanella: com as incorporadoras e a galera tá gostando bastante já. A ideia é trazer as boas práticas da plataforma e utilizar os dados de inteligência de mercado para argumentação para os corretores prazer visão que eles não tem hoje é a parte de dados eu acho que vai tá bem interessante aqui em Curitiba pelo menos.
[54:46] Luiz Gustavo Zanella: Mas parabéns João por ter avançado, cara. É mais broke é bem bem
[54:46] João Vitor Portes da Silva: e
[54:50] Luiz Gustavo Zanella: estratégico para gente.
[54:52] João Vitor Portes da Silva: Logo logo a gente vai estar com toda a base da hora, né dentro do sistema deles e eles estão muito abertos a gente expandir para outras praças tá nela. Então o azael o cara me deu carta branca ali João vamos avançar com São Paulo. Vamos avançar com Curitiba, Goiânia, cara.
[55:07] João Vitor Portes da Silva: Vamos para cima. Então imagina eles estarem divulga.
[55:10] Luiz Gustavo Zanella: Que legal.
[55:11] João Vitor Portes da Silva: divulgando a hora daqui a pouco cara, é isso, imagina se todo o CRM que a gente está integrado faz um trabalho também divulgar para as mulheres.
[55:19] Diego Diehl: o João minha visão É que esse talvez fosse o melhor caminho.
[55:26] João Vitor Portes da Silva: Eu tava pensando em sexta-feira.
[55:27] Diego Diehl: Se a gente é que tipo Vista tem o conflito interesse com a Loft. Mas é um mas tem uns outros. Que se a gente pegar aqui ó, vamos fazer um exercício rápido aqui, ó, só para a gente sentir o cheiro. Curitiba integrações vai Curitiba Olha aqui ó, até que mob.
[56:07] Diego Diehl: Outros candler se a gente pega esses aqui ó. Já vai metade da cidade? falar com tecmobe com candle Brasil Talvez João fosse uma paradinha estratégica naquele nível de esforço que eu falei assim tentar um pouquinho trocar uma ideia sabe que você meio que Avança um pouquinho cada dia pode ser uma
[56:38] João Vitor Portes da Silva: Com certeza
[56:39] Diego Diehl: Vou perguntar para o Fernando. Ou para o Bruno se a gente já tentou fazer isso.
[56:45] João Vitor Portes da Silva: boa
[56:47] Diego Diehl: tá
[56:51] João Vitor Portes da Silva: show demais
[56:52] Diego Diehl: e cara dá também para Experimentar talvez até o tipo de parceria comercial.
[57:00] João Vitor Portes da Silva: sim
[57:00] Diego Diehl: No momento, entendeu?
[57:02] Luiz Gustavo Zanella: Direto com essas plataformas.
[57:05] João Vitor Portes da Silva: O Diego sobre isso eu lembro quando eu tava saindo da vista tava rolando um papo lá do CEO em tipo os caras venderem o CRM já com os produtos da oron. Tô imaginando corretor autônomo tá entrando agora o cara tem lá login e senha pum o cara acertou já na lista de moto, já vem os imóveis da ordem.
[57:22] João Vitor Portes da Silva: E esse é o ouro aí, cara. Pode ser nessa linha aí ó.
[57:28] Diego Diehl: Vai para um projetinho aí tá prioridade 2.
[57:31] João Vitor Portes da Silva: Bom demais.
[57:32] Diego Diehl: Então essa semana Qual que é a prioridade?
[57:35] João Vitor Portes da Silva: Aí essa semana Diego tem o treinamento da bronholi tem amanhã essa convenção de vendas. Foco João Pessoa. Então essa semana já quero dar aquela tatiada não vou escalar ainda a gente até linguiça na semana passada. Vou ter aqueles mais individuais com o time de
[57:53] Luiz Gustavo Zanella: o time
[57:53] João Vitor Portes da Silva: coordenadores de venda, né? Como é chamado lá para a gente já começar a tatear seus agendamentos. Para região tem algum algumas reuniões também para realizar sobre prm? E o foco vai ser esse?
[58:10] Diego Diehl: fechou Alinhado aí provavelmente semana que vem começar mais forte, João Pessoa.
[58:18] João Vitor Portes da Silva: Só tem que ver Diego certinho. Qual vai ser o foco dessa semana em questão de quem vai ser abordado se a gente vai priorizar um grupo já de incorporadoras. Talvez isso possa trocar uma ideia com avisando para ver certinho. Que que ela pensa respeito. Eu quero ter.
[58:35] Diego Diehl: Cara, minha dica conversa com o
[58:36] João Vitor Portes da Silva: Não essa semana essa semana já para a gente ter o primeiro tanque com eles.
[58:42] Diego Diehl: Marca uma reunião Pablo.
[58:45] João Vitor Portes da Silva: boa
[58:47] Diego Diehl: Que ele foi o SDR. Eu acho cara. Que que eu queria fazer? E até talvez com a pisando. a gente vê Eu mandei para ele para ela, eu falei pisando eu gostaria. Que em fevereiro houvesse um novo treinamento com todos os nossos clientes e João Pessoa. Que deve ser uns 5.
[59:30] Diego Diehl: Para daí ela. É enfim isso daqui nem tem muito a ver com você, porque já é cliente, mas só precisa saber que eu queria que a pisando treinasse de novo. Os nossos clientes perguntasse como é que tá a utilização e tal para até aproximar o relacionamento para quando a gente for lá mês que vem.
[59:48] Diego Diehl: Pisando até tá mais próximo. Mas pode deixar que reforço com ela. Bom dia beleza?
[60:01] João Vitor Portes da Silva: Tá o Diego daí só confirmando. Vocês estarão lá na semana do dia 10 e na semana do dia 17, é isso?
[60:09] Diego Diehl: Sim os treinamentos de um board. Ba foram a Laís que realizaram. queria que você de qualidade Com os dez antes da nossa viagem esse mês ainda. Que você acha? Cara, eu vou estar lá. Desde o dia 1.
[60:43] João Vitor Portes da Silva: tá
[60:46] Diego Diehl: mas Segundo terça e quarta que é três quatro cinco. É carnaval. Então, se você quiser marcar algo para mim 6 e 7 pode marcar. Tá bom, mas eu vou estar lá.
[61:04] João Vitor Portes da Silva: beleza
[61:06] Diego Diehl: Do dia 10 que a semana do dia nove até o dia 21.
[61:14] João Vitor Portes da Silva: Mas seis e sete ainda faz parte das suas minisséries, né? Então não quero atrapalhar.
[61:18] Diego Diehl: Eu vendo de férias também é meu hobby.
[61:26] João Vitor Portes da Silva: Dá uma coceira, né? Não dá para segurar.
[61:28] Diego Diehl: Fechou você João e você?
[61:29] João Vitor Portes da Silva: beleza fechou
[61:36] Luiz Gustavo Zanella: Boa começar um começar com a minha semana passada na semana passada foi bem positiva por aqui. Eu fechei dois contratinhos assinou na segunda-feira. A Andrade Ribeiro também assinou na quinta-feira já estão pagando já tá com o financeiro. Fiz uma reunião com dois o André de Ribeiro são três contratos.
[62:00] Diego Diehl: Não é frango Ribeiro, né?
[62:08] Luiz Gustavo Zanella: Não Andrade.
[62:09] Diego Diehl: Franco Ribeiro eu fechei lá em Andrade Ribeiro ligado.
[62:13] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado avancei com a real marca também a segunda reunião, mandei a proposta.
[62:15] Diego Diehl: pegar os valores.
[62:24] Luiz Gustavo Zanella: inclusive fiz um fala agora de manhã com Vieira, ele falou cara, eu vim aqui que você abandonou um produto eu falei pois é abanei a regra que é 5, mas para você como você me pediu em relação a mensalidade consegui abonar um então foi um ponto bem positivo em relação a proposta.
[62:41] Luiz Gustavo Zanella: E a gente fez a reunião com a máquina também que o Gabriel da marquem no finalzinho, eu mostrei a proposta até eu não sei se você viu o feedback dele, eu mostrei a proposta montei a proposta. Ele falou que eles analisam tudo muito bem analisado lá. Principalmente quando é a geração de novos novos investimentos novos custos aí ele falou que ficou um pouco mais alto do que eu imaginava.
[63:08] Luiz Gustavo Zanella: Pelo que eu entendi e mas da mesma forma ele vai levar para mesa vai analisar a gente vai conseguir com uma segunda reunião, ele destacou bastante a parte do happy hour.
[63:18] Diego Diehl: a máquina qual
[63:19] Luiz Gustavo Zanella: O Gabriel lá da máquina. Que você apresentou depois você saiu eu fechei a reunião. Ele falou ele falou no final, né? Ele falou eu espero o convite para o happy hour, né? E aí bem mais uma uma enfeitada falei cara. Nossa ideia a gente unia as nossas forças para a gente se comunicar com o mercado peguei o print dele como todo mundo é a mesma carinha todo momento do mercado imobiliário, só muda o endereço cara.
[63:47] Luiz Gustavo Zanella: Vamos unir tudo isso todo esse conhecimento que a gente tem no mercado imobiliário e vamos vamos ser mais fortes. Daí o cara gostou para c******. cara, não cheguei a ver isso com a
[64:03] Diego Diehl: E ama quem eles pagam para quantos produtos hoje?
[64:13] Luiz Gustavo Zanella: Não tenho isso sim. Espera aí, eu vi eu resolvi o Gabriel, cara. Eu resolvi o problema lá no ano passado que tavam querendo roubar mais um produto dele. Aí a gente abandonou para apresentar o prêmio, mas já tava acabando o estoque dele. Aí eu conversei com ela isso para a gente abonar.
[64:31] Luiz Gustavo Zanella: Eles pagam hoje. três produtos Eu mandei até e-mail para o pessoal para Bona.
[64:47] Diego Diehl: É isso que eu queria. É isso que eu queria deixar no teu radar tipo. Se eles pagarem 3. Dá para você abonar um se eles contratar de novo?
[65:07] Luiz Gustavo Zanella: É mas eles devem pagar tipo 502 a época que era 502 no ano passado, agora deve
[65:13] Diego Diehl: então
[65:13] Luiz Gustavo Zanella: ter sofrido é dois produtos agora deve ter sofrido. Tá. Fiz alguns solos também com o pessoal de da Marquei uma reunião. Marquei uma reunião para essa semana com o réu com a Réus que era para a gente ter feito uma semana que o João tava aqui, mas o neto pediu para reagendar.
[65:39] Luiz Gustavo Zanella: Fiz alguns solos de prm e até por sinal Cara, não sei se você viu que eu te mandei Diego da G7. Cara, ele tá usando o trabalho dele tá bem bacana lá dentro principalmente com a bazé de cadastrar.
[65:59] Diego Diehl: Deixa eu ver se é verdade.
[65:59] Luiz Gustavo Zanella: tem
[66:04] Diego Diehl: Você tá com essa conta deles.
[66:10] João Vitor Portes da Silva: Janela também deu uma intimidade dele lá na janela é o cara você vai usar isso aí, vou te mandar mensagem até de noite para saber se tá usando funcionou.
[66:23] Luiz Gustavo Zanella: É isso mesmo.
[66:27] Diego Diehl: hora, ele é muito ruim.
[66:32] João Vitor Portes da Silva: Cara que massa aí ó.
[66:34] Diego Diehl: Tá, mas olha.
[66:36] Luiz Gustavo Zanella: Ele tá usando ele tá fazendo.
[66:40] Diego Diehl: um dia 31 cadastros
[66:40] João Vitor Portes da Silva: nossa
[66:42] Luiz Gustavo Zanella: É mas eu já mandei uma mensagemzinha falei cara legal para caramba que você tá usando ele falou tô usando colocando minha rotina, então é que assim ó tem dois padrões tá aqui.
[66:51] Diego Diehl: Como é que como é que só tem 10 impactados? Como é que ele cadastrou essa galera?
[66:59] Luiz Gustavo Zanella: Pelo que eu entendi pelo
[67:06] Diego Diehl: Nossa galera não respondeu aqui. Eu acho muito muito fraca essa mensagem. muito fraco olha, parece que Será que ele morreu para relacionamento? Ah ele morreu. cadastro manual Ah eu acho que ele entrou aqui cadastrou.
[67:40] Luiz Gustavo Zanella: Pode ser também, mas ele falou que ele tinha usado a roupa Zé. Deixa eu confirmar aqui na mensagem.
[67:47] Diego Diehl: Não tem problema, o que importa é cadastrar.
[67:49] Luiz Gustavo Zanella: o que importa tá cadastrando e Eu usei esses dados eu usei esses dados aí para parabenizar o cara para ele ver que eu tô vendo os dados que eu tô acompanhando, né? Eu acho que esse é o ponto principal agora se for cadastrado no Brasil.
[68:08] Diego Diehl: Sabe o que a gente podia fazer com
[68:08] Luiz Gustavo Zanella: né
[68:09] Diego Diehl: ele daqui a pouco? Se a gente conseguisse um desafio é se a gente cumprisse um desafio de mudar aquela mensagem de abordagem que eu acho meio ruim botar uma melhor tipo de alterar por um mês para um ponto. Da hora lá e abordar uma galera, tá ligado? Mas deixa ele se acostumar primeiro como eles têm c******, acabei o café, mano.
[68:46] Luiz Gustavo Zanella: o Pezão batendo no chão
[68:48] João Vitor Portes da Silva: Agora não agora descobri porque vocês estão ouvindo meu pé. Bateu já entendi porque
[68:56] Diego Diehl: Lu vai viajar, acordei para dar um oi para ela e fazer um café. Mas é isso aí, vou treinar e nadar daqui a pouco Esse Papa dá um.
[69:07] Luiz Gustavo Zanella: Baseada, né?
[69:09] Diego Diehl: Bom então usa nela um dos pontos que você me trouxe, então é sobre prm né? Teve contato com a GT agora com a G7.
[69:16] Luiz Gustavo Zanella: Isso cara, eu vi dois padrões isso até queria dividir com vocês que eu tava conversando com Carlão é dois extremos cara a G7 o Pedrão ele agarrou o sistema. Falou cara, esse sistema ele tá para me ajudar esse sistema eu vou voar com isso daqui eu vou começar a usar e botar na minha rotina.
[69:34] Luiz Gustavo Zanella: A GT a Leila Cibele estão numa resistência absurda com a utilização da ferramenta porque na mentalidade delas é se eu começar a cadastrar tudo aqui a alta gestão vai começar a ver todo meu trabalho e vídeo. Meu Trabalho através desse sistema não é algo ou usar esse sistema para eu voar e tracionar e comunicar mais com relacionamento.
[69:53] Luiz Gustavo Zanella: Então eu vi que tem dois padrões de dois empreendimentos totalmente diferentes com a plataforma é o que eu tava.
[70:00] Diego Diehl: Só que que me dá vontade, cara. E clicar aqui ó. Tipo assim, se eu clicar aqui meu amigo. Falou com a pessoa já era meu irmão f***-se.
[70:31] Luiz Gustavo Zanella: Mas mas dá vontade porque o Zenir olha que engraçado eu perguntei Carlão. Cara vocês tem algum alguma coisa no cronograma de vocês que é para fazer reunião com a gestão só como por exemplo, eu você precisa ter mentalidade do que que eu vou cobrar dos meus corretores. Dos meus coordenadores de plataforma, o que que o que que eu vou ver naquele dado que eu vou chegar para ele e vou cobrar que que eles dados estão falando para mim, eu vi que falta um pouquinho disso em relação aos e ele não tá abrindo o painel para ter essa cobrança.
[71:02] Luiz Gustavo Zanella: Aí eu em primeiro momento. O Carlão falou que não precisava da reunião que era uma reunião que não fazia sentido no final da reunião. Ele falou cara, então vamos ver uma reunião com os email para a gente ver qual que é o objetivo dele sim a gente conseguir tracionar isso daí.
[71:16] Diego Diehl: boa
[71:16] Luiz Gustavo Zanella: Então eu vi que é um GAP de implementação.
[71:21] Diego Diehl: Sim, eu cheguei a comentar com vocês numa reunião com o Júnior que ele falou que acha que o Carlão tem uma visão um pouco estratégica muito operacional. Falei né? É isso. Você viu a pessoa fala que não precisa fazer uma reunião. Com o diretor é que ela tem uma visão muito operacional.
[71:39] Diego Diehl: Nunca que eu vou dizer que eu não vou que não vai ser útil fazer uma reunião com um cargo mais assim, entendeu? Ah, precisa falar com todos GT
[71:47] Luiz Gustavo Zanella: Sim claro Mas e aí não é uma reunião boba, né?
[71:52] Diego Diehl: Mas show ou em site? Bom em site que você tá aproximando aí do CS Z2. Que mais?
[72:02] Luiz Gustavo Zanella: Eu não tô falando nada por enquanto tá? Eu só tô deixando estou só
[72:05] Diego Diehl: tá
[72:07] Luiz Gustavo Zanella: visualizando cara, iniciei o processo de abordagem com algumas imobiliárias. Tô vendo uma certa resistência, talvez por o João deve ter visto essa certa resistência também de eu provavelmente não tô falando com a pessoa certa para marcar. Esse agendamento. Alguns não estão respondendo eu o canal que eu tô conseguindo mais contato com a imobiliária assim mais perspectiva de contato com a imobiliária é através das incorporadoras mesmo.
[72:36] Luiz Gustavo Zanella: Que aí é questão de parcerias e eu tô abordando todo mundo tá? Eu tô falando com o dinheiro da real. Marca nem fechou e já tô pedindo um favor para o cara. Tô falando com ele.
[72:44] Diego Diehl: Volta para a segunda passada janela não não eu quero ter o contato. Eu quero eu quero tentar fazer.
[72:53] Luiz Gustavo Zanella: A gente tenta de todos os lados, né, cara. O negócio é tentar que vai que você tá errado.
[73:00] Diego Diehl: Pode ser daqui a pouco você vai. Falar assim, Diego vai me dar a dica que eu não quero gastar muita energia. Eu quero desperdiçar. Tá bom agora voltou. Então a nossa
[73:14] Luiz Gustavo Zanella: Eu só pago para isso.
[73:15] Diego Diehl: O melhor caminho é e Pelas incorporadoras nossas janela. Que site bom que você teve parabéns, cara.
[73:21] Luiz Gustavo Zanella: Viu?
[73:22] Diego Diehl: Muito bom.
[73:26] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado, viu? Apesar? Se eu não tivesse o tato de ter abordado.
[73:34] Diego Diehl: Então, beleza. A gente precisa de incorporadoras. Talvez possa ser um teste com a Leila. Esse é um bom às vezes quando a pessoa vai para um lado. Oi
[73:47] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que ela não gostou de mim.
[73:49] Diego Diehl: Ela precisa deixar claro. Entendeu? Então é tipo. E aí vai ou não vai? O Leila seguinte. Lembra que você comentou aí para nossa parceria. Eu sei que a gente tá indo implementando a ferramenta tudo muito novo e tal. Mas eu queria ver contigo se você gostaria que estou vendo com umas incorporadoras.
[74:13] Diego Diehl: De que eu fosse daí seria aquela vibe de treinar produto talvez. de apresentar o produto de vocês na hora o
[74:27] Luiz Gustavo Zanella: Não necessariamente apresentar plataforma às vezes. Só de você falar da
[74:31] Diego Diehl: Janela, me fala depois quais
[74:32] Luiz Gustavo Zanella: duas vezes é interessante.
[74:38] Diego Diehl: Imobiliária, você tá falando porque cara tem umas que eu não preciso de Incorporadora que eu. Que eu mando mensagem para o dono e falo cara.
[74:47] Luiz Gustavo Zanella: Essas daí Porque essas daí eu acho que dá para dá para já marcar aberta o que eu tô procurando agora é imobiliário. Tô esperando os incorporadores. Inclusive voltarem. Ó, conversei imobiliária que eu conversei agora entre quinta e sexta. E uma pessoa uma pessoa que eu vou visitar entre hoje e amanhã vai ser o Mike Mike Fragoso.
[75:12] Luiz Gustavo Zanella: Esse daí eu vejo que é bem estratégico, ele tava no churrasco num jantar do Parque Alphaville. Eu vejo que ele conhece bastante gente, né? E o pai tem uma família inclusive.
[75:20] Diego Diehl: mas Sim, sim, fechou.
[75:24] Luiz Gustavo Zanella: a gente precisa cadastrar, né? Tem que ver o contato de quem que tá.
[75:29] Diego Diehl: É que tá fechado ainda, né?
[75:31] Luiz Gustavo Zanella: Mas não tem plataforma.
[75:33] Diego Diehl: Não é Zanella anota aí para você? Falar com o Breno para cadastrar o lançamento da Coral.
[75:46] Luiz Gustavo Zanella: Tá já vou chamar ele aqui.
[75:56] Diego Diehl: beleza Manda aí já voltou. Então essa semana Qual é o teu Foco?
[76:35] Luiz Gustavo Zanella: imobiliárias ou espero ali com o contrato da Hype? Porque o alho fecha agenda, né? O alho facilmente ele fecha.
[76:43] Diego Diehl: O alho não vai fechar agenda nenhuma ele vai delegar para o time dele, provavelmente vai te ajudar em uma
[76:47] Luiz Gustavo Zanella: É sim, mas pela ajuda do alho eu vou conseguir fechar Toda Toda agenda então
[76:48] Diego Diehl: algumas
[76:53] Luiz Gustavo Zanella: às vezes eu travar abordagem com as imobiliárias e manter nessa agenda. Né, a Incorporadora as incorporadoras já estão comunicadas pessoal que eu tinha mais próximo ali para conversar, eles já estão conversando com os coordenadores de plataforma. Aí eu tenho um processo de focar nas Imobiliários na abordagem ou conversar direto com essas incorporadoras.
[77:14] Diego Diehl: Falou que o pessoal do conecta.
[77:18] Luiz Gustavo Zanella: Não com o César não.
[77:19] Diego Diehl: Tem os três lá, fala com os três.
[77:20] Luiz Gustavo Zanella: é
[77:23] Diego Diehl: Então beleza, cara, eu acho que eu não gosto da ação esperar.
[77:30] Luiz Gustavo Zanella: Sim também não.
[77:31] Diego Diehl: Acho que não eu acho que eu vou ver até o final do dia de hoje. Tenta ir nas mais próximas que você sabe vai nos caras do conecta broker. Vai alguma Imobiliária? Pede uma
[77:42] Luiz Gustavo Zanella: é
[77:44] Diego Diehl: indicação para o Mairon cara? Pede no Me indica aí uma ou duas imobiliárias para dar o treinamento que eu dei aí a galera curtiu e tal. Tipo se for para variar um pouco a sonsa nela eu olharia. Quem mais Acessou a hora em Curitiba, mandaria um oi falaria. E aí trocaria uma ideia rápido que mobiliar essa Pô, você acha que seria legal um treinamento aí que o cara é promotor da hora para c******.
[78:15] Diego Diehl: Então, você pode ir num contato de um cara que é extremamente promotor da hora, porque usa muito. Pelos dados que a gente tem na hora.
[78:24] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que não dá para não dá para filtrar pelo que mais acessou.
[78:31] Diego Diehl: tá
[78:32] Luiz Gustavo Zanella: Pelo que mais acessou ou pelo que tem mais tempo de usuário?
[78:36] Diego Diehl: Pelo que mais louvor. Não é exatamente essa pessoa, mas cara, o cara logou ele usou, né? Você vai em contas? o ftr filtro contagem de login nós
[79:08] Luiz Gustavo Zanella: Ah entendi
[79:09] Diego Diehl: 14.000 logins
[79:11] Luiz Gustavo Zanella: Mas eu tava tentando filtrar pelo filtro ali não tava tentando pedir.
[79:15] Diego Diehl: assim Imóveis Elvis é diretor lá
[79:16] Luiz Gustavo Zanella: ordenava ou da rotas fala
[79:27] Diego Diehl: Cadê o cara da Rota novos negócios? Fala com esse arrombado aqui. Fala aí Marcos, o que você fala com ele?
[79:39] Luiz Gustavo Zanella: Falo sim Falo sim claro os filhos da p***. Não não querem conversar com a
[79:41] Diego Diehl: dá um oi para ele não mas
[79:44] Luiz Gustavo Zanella: gente, mas é o que mais que mais dá certo. Ainda bem
[79:51] Diego Diehl: Até mandar um print aqui.
[80:03] Luiz Gustavo Zanella: Eu não sei se comentei com você até que eu tava vendo ficava na frente do escritório da brain.
[80:08] Diego Diehl: olha aqui ó Alexandre imóveis na
[80:09] Luiz Gustavo Zanella: O apê que eu tava vendo fica na frente do escritório da Brain tem o neo Residencial e o Corporate.
[80:19] Diego Diehl: prime Soho.
[80:21] Luiz Gustavo Zanella: Não esse daí é do Alexandre aí. Alexandre Melo
[80:26] Diego Diehl: Olha aí uma galera. O Agnaldo. Se pá que é Agnaldo Agnaldo, enfim cara faz assim janela dá um dá um toque nessa galera aqui velho, eu acho que você vai ter um resultado muito mais. Primeiro que você vai conhecer gente que usa aula há muito tempo.
[80:44] Luiz Gustavo Zanella: sim
[80:44] Diego Diehl: Vai ser promotora que você pode pedir indicação, se apresentar liberar o hotsite para elas vai por essa via aí então espero avançar com tipo assim, vai hoje hoje manda
[80:55] Luiz Gustavo Zanella: tá não fechou eu entendi porque
[80:57] Diego Diehl: mensagem.
[80:59] Luiz Gustavo Zanella: tá
[81:00] Diego Diehl: Eu acho que vai ser uma aproximação legal, você vê que a pessoa é gente boa já é mais um item da lista para o happy hour se a pessoa for. Porque como é contagem de login é gente que não entrou no mercado imobiliário ontem, entendeu? A gente
[81:14] Luiz Gustavo Zanella: É deu para ver um pessoalzinho ali, já que já mais só pelo nome já dá para
[81:14] Diego Diehl: já dá um tempo.
[81:20] Luiz Gustavo Zanella: ver já dá para lembrar quem que é? Tem umas rostinho conhecido. Mas fechou tá alinhado. Vou entrar em contato com esse pessoal e até usar essa abertura para oferecer esse treinamento.
[81:33] Diego Diehl: Fechou então usar nela hoje. é hoje amanhã lá com
[81:38] Luiz Gustavo Zanella: Tenho só mais dois pontos tá na quarta-feira, quarta-feira tem uma reunião com a Réus que eu remarquei com o neto e na própria quarta-feira. Marquei com o treinamento nagali.
[81:50] Diego Diehl: Boa é, tenta Cara essa semana aí, se você conseguir treinar 3 só para tirar poeira do motor.
[81:58] Luiz Gustavo Zanella: sim
[82:00] Diego Diehl: E é uma maturidade que devo ser o João vão ter feito e na sexta assim a gente pode conversar sobre como é que foi que site tem. E eu quero ver Zanella para já. Queria que você começasse a ter atenção aí nas incorporadoras também. É perguntado os futuros lançamentos? Cara, eu queria muito que a gente tivesse os futuros lançamentos.
[82:32] Diego Diehl: Principalmente para talvez a gente fazer uma parceria para a gente estar presente na convenção de lançamento dela, entendeu?
[82:39] Luiz Gustavo Zanella: Cara, eu vejo que a gente tem uma estratégia bem clara que a gente pode fazer em ter todos os futuros lançamentos que é a comunicação com a nossa base. Pelo menos uma comunicação falar ó, se você quiser ter uma comunicação de
[82:50] Diego Diehl: Você adicionar.
[82:50] Luiz Gustavo Zanella: breve, lançamento a gente faz uma comunicação de ativação digital, por
[82:53] Diego Diehl: a gente
[82:55] Luiz Gustavo Zanella: exemplo só pelo e-mail. É um e-mail marketing de divulgação do breve lançamento.
[83:02] Diego Diehl: Pode falar isso já tá?
[83:04] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô esperando o Breno me responder.
[83:05] Diego Diehl: Já fala com já fala com a Coral. Você pode falar com o Rodrigo também? Mas fala aí, vê se você segue por
[83:15] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu subir eu vou tentar ir com o Breno, depois eu aciono Rodrigues se
[83:17] Diego Diehl: aí.
[83:20] Luiz Gustavo Zanella: precisar.
[83:22] Diego Diehl: Beleza então João. O site no seu treinamento.
[83:28] Luiz Gustavo Zanella: Vou trocar na internet.
[83:28] Diego Diehl: Essa semana essa semana São Paulo começar de alguma forma, João Pessoa.
[83:35] João Vitor Portes da Silva: boa
[83:36] Diego Diehl: Seguir com a integração ali cheque falou com o Felipe sobre a conta da Z2 para João Pessoa.
[83:43] João Vitor Portes da Silva: Falei passei um brinde para ele na sexta-feira e não me respondeu ainda, mas já deixei claro do que que a gente precisa. Que seria uma base de um número que eu pudesse que a gente fosse realizar ali uns 10 mil disparos para os 3 mil corretores que nós temos Já mapeados em João Pessoa, ele não me respondeu ainda.
[84:02] João Vitor Portes da Silva: Vou dar mais um toquezinho nele hoje.
[84:04] Diego Diehl: Fechou, daí, você vai conseguir de uma pessoa eu tô aproximando legal da Z2, viu? Toda segunda das 9 às 10:15, eu tô com reunião com eles. Então tá ficando bem legal se forço em conjunto aí, viu?
[84:16] João Vitor Portes da Silva: boa
[84:19] Diego Diehl: então João beleza e vocês a nela falar com fazer aquele trabalho que estava até anotado aqui no Vamos finalizar batendo o olho aqui, ó, só para a gente acostumar. A vacilei. Eu queria pedir ajuda para vocês que às vezes eu tô falando e fluindo que vocês também entre na planilha anota em algumas coisas, cara, que é muito ruim pensar falar e escrever vai quebrando ali raciocínio, entendeu? Queria deixar então.
[84:52] Diego Diehl: Aqui janela tá em aberto ainda. Brinde cartão de visita adesivo brinde já está encaminhado para tua casa. E a ver alguma forma de talvez a gente despachar alguns para João Pessoa. Tá mas depois eu falo contigo. Daí você a gente vê.
[85:10] Luiz Gustavo Zanella: tranquilo
[85:11] Diego Diehl: Cartão de visitas eu validei com o Carly a gente só precisa validar. Qual o link que a gente bota no QR. Code usar nela?
[85:23] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que vai ter que ser o linktree mesmo.
[85:25] Diego Diehl: Cara, eu queria que fosse o linktree rastreável.
[85:31] Luiz Gustavo Zanella: um
[85:33] Diego Diehl: É que pelo que eu vi eu mandei para o Card ali ó, vou mandar para você para ver se você apoia ali já vê. copiar texto vou te mandar no Whats pelo que eu vi. Dá para fazer ô, c******. É outro texto. Aqui ó, dá para fazer. Um parâmetro de utm no link do linktree também.
[86:14] Luiz Gustavo Zanella: Ah para saber quem clicou quando clicou na verdade.
[86:18] Diego Diehl: Eu não sei não sei se você sabe mas se eu boto TM quem é que rastreia esse dado aí o temer é da onde do Google, o que que é?
[86:26] Luiz Gustavo Zanella: Na verdade eu sei pelo pelo bitly, né. que é a contagem através dos cliques então a contagem é quem tem o link do
[86:36] Diego Diehl: Não isso aí se eu colocar o TM no
[86:37] Luiz Gustavo Zanella: Não faço ideia
[86:39] Diego Diehl: link Eu vou ver se Eu desenrolo ali com carne. Daí a gente vai por então o linktree peço que você olha o link aqui da hora e veja se você quer ajustar alguma coisa. Daí a gente bota o linktree rastreável para a gente ver o quanto tá sendo efetivo de cliques e tal.
[87:02] Diego Diehl: Acho que vai ser legal.
[87:04] Luiz Gustavo Zanella: mas eu não entendi da hora não tem nada, né de informação tem os três primeiros links é o link direto para o Android que
[87:18] Diego Diehl: Não entendi qual qual?
[87:20] Luiz Gustavo Zanella: É que não tem nenhum contato nosso aqui no caso, né? Vai ser um cartão sem o contato nosso.
[87:26] Diego Diehl: Não vai ter o contato só que na direita vai ter o QR Code?
[87:31] Luiz Gustavo Zanella: Entendi. Só não entendi esses três primeiros aqui que é direcionado para web.
[87:36] Diego Diehl: A gente vai entregar o cartão para o cara ele vai abrir linked e ele vai perguntar se o Incorporadora sou imobiliário. Eu sou corretor. Entra numa Landing page que é irada da hora tipo para clareza do que a gente entrega. Tá te dê a tarefa do Olhar.
[87:57] Luiz Gustavo Zanella: Não fechou fechou eu acho que eu entendi não é mesmo não é o mesmo link para todos agora, eu entendi.
[88:03] Diego Diehl: É o mesmo link para todos os cartões. Mas vai ter o TM de cada cartão para a gente se ver o quanto foi clicado.
[88:10] Luiz Gustavo Zanella: Ah não, tô dizendo redirecionamento desses links que tem dentro. Agora eu entendi.
[88:17] Diego Diehl: Eu acho do c****** velho isso aqui.
[88:23] Luiz Gustavo Zanella: Eu também acho eu acho bem bonito.
[88:23] Diego Diehl: ó, a gente um pouco isso aqui, cara. Tipo muito pouco ainda tá ligado?
[88:31] Luiz Gustavo Zanella: sim
[88:32] Diego Diehl: Até que o meu hotsite. É esse aqui tá ruim Mas no geral. Ó tá irado, né bonitinho. Tá então do nosso plano de ação, eu queria pedir então que na próxima reunião se esteja com essa planilha aberta e me ajude a notar tá? Olha aqui a janela tá escrito aqui, ó.
[88:59] Diego Diehl: A ação que você vai fazer agora. Que ação com os usuários mais ativos para dar um oi ali para os caras troca uma ideia ver o que vem. beleza Tá montado.
[89:15] Luiz Gustavo Zanella: Tá beleza. Fechou agora que eu vi.
[89:17] Diego Diehl: Aí aqui tá contigo e o João tá evoluindo que é escapou da Canoa, vamos puxar a culpa marcando uma reunião com ele. Aqui reduzir prioridade, beleza integração aumentar a prioridade de processo incorporadoras, Capão da Canoa isso aqui, né? Ah, a gente não fez a segunda parte da reunião, né? Que é o check list de como que as incorporadoras podem contribuir com a órgão.
[89:47] Diego Diehl: Vocês podem me enviar até o final do dia. Um textinho sobre isso que vocês vem daí a gente soma forças. Então beleza são 12:3, já vamos não vamos queimar largado de segunda-feira.
[90:00] Luiz Gustavo Zanella: A gente finalizar eu desenvolvi uma planilha aqueles 10% daquela planilha que você me pediu para o segundo maior. Eu vou te mandar o que que eu tô imaginando para a gente.
[90:10] Diego Diehl: Mostra agora já abriu.
[90:12] Luiz Gustavo Zanella: tá
[90:15] Diego Diehl: Isso daí é uma parte importante.
[90:37] Luiz Gustavo Zanella: Vendo na tela.
[90:40] João Vitor Portes da Silva: sim
[90:40] Diego Diehl: sim
[90:41] Luiz Gustavo Zanella: Tá isso daqui, eu fiz mais para importar os dados das outras das outras planilhas, mas direcionado para parte do Incorporadora é literalmente os 10%, tá? Só para falar. Então A ideia é trazer o total de reuniões feitas ali na parte de incorporadoras, eu quebro todas as reuniões taxa de conversão de todas as propostas receita gerada pelo período o ticket médio da receita método realizado e o que que teria na dwd que não tem na hora acompanhamento de piá.
[91:13] Luiz Gustavo Zanella: Aqui eu quebro os indicadores de incorporadores. Então eu tenho os indicadores de ideap RM ativação digital. Cada uma desses indicadores a gente vai analisar a reunião feita com a meta e o período realizado com o percentual de conclusão. Quantidade de cliente dear receita Total gerada ticket mede por cliente novos contratos fechados eu mantive a meta por período para todos os para todos esses indicadores.
[91:39] Luiz Gustavo Zanella: É o mesmo para prm questão de receita, ticket médio e ativação digital. Eu só tirei a parte ele mantém também só que é uma informação que não seria muito talvez não seria muito relevante. E os novos contratos fechados no caso o equipe a ele tá somando. Todos esses dados aqui e importando para essa primeira planilha questão de Imobiliária é mais uma questão de acompanhamento de quantas imobiliárias foram treinadas enquanto em Quais dias quantos corretores foram treinados.
[92:18] Luiz Gustavo Zanella: Se teve a integração gratuita se teve alguma integração paga e exclusividade dos anunciantes? Se o anunciante Ele publicou se ele fez exclusividade enquanto exclusividades foram anunciadas. E uma análise mensal de corretores questão de novos cadastros corretores. Quem são os corretores ativos o volume dos acessos e a utilização dessas funcionalidades aqui especificamente.
[92:48] Luiz Gustavo Zanella: Seriam só essas são essas três ou acompanhamento, mês a mês.
[92:54] Diego Diehl: boa Show aí já deu uma visão melhor, né?
[92:58] Luiz Gustavo Zanella: Já já conseguiu dar.
[93:01] Diego Diehl: Tá boa. Deixa eu ver aqui ó do que a gente estava acompanhando os janela. Acho que um ponto. É na verdade o mais simples antes na imobiliária, Lázaro. Minha sugestão tá? Ali eu acho que ao invés de imobiliárias treinadas. Podia ser Imobiliária Treinada. E aí o nome da imobiliária tá para
[93:37] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá, entendi.
[93:39] Diego Diehl: você registrar um a um? as imobiliárias treinadas
[93:44] Luiz Gustavo Zanella: aqui eu tentei mais mais para bater o olho para ser mais quantitativo e não tão qualitativo, mas
[93:50] Diego Diehl: Tá em algum lugar vai puxar em
[93:51] Luiz Gustavo Zanella: é
[93:52] Diego Diehl: lugar esse dado então? Que você vai registrar?
[93:56] Luiz Gustavo Zanella: tá Então minha visão é abrir o novo e colocaria diagnóstico de imobiliária. Que daí eu tenho a quantidade quantitativa e depois eu tenho um diagnóstico qualitativo.
[94:11] Diego Diehl: Isso é que para você se for para pensar em planilha e processo. É você registraria os treinamentos? Em uma aba e na outra aba ela captaria os dados a partir dos seus registros para Contagem. Pode ser?
[94:32] Luiz Gustavo Zanella: Tá fechou.
[94:33] Diego Diehl: isso
[94:35] Luiz Gustavo Zanella: sim
[94:37] Diego Diehl: então do que eu vi aqui há um outro ponto.
[94:40] Luiz Gustavo Zanella: Eu mantenho. Então no que tem na primeira aba ali.
[94:42] Diego Diehl: Oi É cara da base que a gente tem usa nela. Eu acho que você podia criar uma aba só. Porque a ideia é ser por semana. Tipo assim, ó, se for pensar no modelo que você consolida demais a nela. É semanas descendo tá que você vai criando. Aqui nas colunas quais dados a gente coleta? E aqui em cima as metas.
[95:20] Luiz Gustavo Zanella: no mesmo
[95:22] Diego Diehl: Tudo no mesmo assim porque daí você pode pôr assim, ó, por exemplo. Você pode por sei lá aqui, ó.
[95:33] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá, é que eu não tinha feito as metas ainda.
[95:35] Diego Diehl: que fica certinho e aí sobre indicadores, cara, que que Eu que eu penso você pode por coluna. Por exemplo essa coluna aqui, ó. Daí a gente agrupa. Cadê o agrupar dessa caceta aqui? agrupar Esse aqui é o agrupamento de corretor, tá ligado? Aí se a gente agrupo Imobiliária grupo a isso aquilo tipo meio que para não a gente podia pôr todos os indicadores que a gente quer ali na caminhando.
[96:17] Diego Diehl: ou enfim você pode transpor também, se você quiser tá se você quiser fazer na Os indicadores na vertical Eu talvez até goste. Porque daí a gente fala para a direita. Faz é questão de preferência. E aí a gente pode por todos deixar os indicadores todos que a gente quer pegar.
[96:37] Diego Diehl: E a gente meio que deixar o culto assim, ó Inativo, por enquanto eu quero começar com menos indicadores no começo. Só para a gente acompanhando depois a gente aumenta. Se for para consolidar ou alguns indicadores a gente pode captar mensal só. e outros semanal mas
[96:56] Luiz Gustavo Zanella: A ideia da por exemplo das dos corretores a ideia eu coloquei para colocar na captação mensal, daí a gente sabe durante um mês teve x eu farmalei esse documento, mas para por exemplo hoje tem a prazo de Curitiba. Daqui a pouco a gente vai ter quantas praças, né? Se cada cidade ela tiver um representante.
[97:14] Luiz Gustavo Zanella: Então vai ter que ter um documento mais debate pronto para para ter essa análise de indicadores de cada praça, então foi mais voltado nessa linha de raciocínio.
[97:23] Diego Diehl: Você chegou a ver essa planilha aqui, ó.
[97:31] Luiz Gustavo Zanella: Sim. Não entendi. p****. Essa planilha eu cheguei eu vi hoje de manhã
[97:35] Diego Diehl: explicar rapidamente ó, esse aqui é
[97:38] Luiz Gustavo Zanella: inclusive, não entendi nada.
[97:46] Diego Diehl: o andamento de uma praça nova. Então é um cadastramento de play chave quando que começou quando que terminou? Qual foi a duração? cadastramento do resto quando começou quando terminou a duração integrações quando começou quando terminou a duração Eu não sei o que que é aí a gente é corretores.
[98:13] Diego Diehl: Quanto quando começou quando terminou para atingir 3% de corretores da praça para atingir 10% de integração e 50% dos imóveis cadastrados? Então, a gente fala com Player chave cadastra 50% corre com 10% integração 3% da gente começa a vender. E como é que é a retenção? Então essa é mais estratégica ainda, mas o que que eu Eu posso até dar uma ajustada depois do nela, eu queria muito que você fizesse o exercício mesmo, porque cara é outro nível.
[98:47] Diego Diehl: Quando você faz exercício você pensa real, tá ligado? Então meu pedido para você
[98:52] Luiz Gustavo Zanella: sem total
[98:53] Diego Diehl: então. consolida em uma aba Parece que vai ficar mais tumultuado parece mas é justamente para se ficar tumultuado a gente ter que simplificar. Aí você bota se for seguir esse mesmo padrão aqui, ó. A gente vai deixar a semanas tá semanas. Meta de vendas a gente acompanha semanalmente mensalmente cai o resultado é semanalmente.
[99:26] Diego Diehl: É a gente bota os indicadores aqui ó indo para a direita, aí você bota uma parte de corretor Imobiliária e Incorporadora. E bota os indicadores indo para a direita. Ou você pode fazer nesse modelo aqui, ó, que daí a gente bota as datas nas colunas e os indicadores nas linhas.
[99:58] Luiz Gustavo Zanella: Eu entendi eu vou desenvolver e voltar no que você falou só a última parte ali que eu vi que ficou muito ele ficou muito compilado, como é muita informação vai ser mais complexa ainda compilamos essas informações nessas nessas Abas, mas a parte de cima Fez bastante sentido para mim.
[100:14] Diego Diehl: Se for ver tá meio que aqui já né? Tipo é isso aqui daí a gente bota tipo por semana. Aí a gente preencheria as paradas semanalmente indo para a direita, né?
[100:54] Luiz Gustavo Zanella: Pode ser isso daí? de uma forma mais simples
[100:58] Diego Diehl: Parecida né? Mas é que tem alguns aqui que talvez a gente. O que eu tô pensando, talvez ela é? Talvez a gente podia quebrar. Lembra que eu pintei ali os indicadores em preto principal? A gente bota tipo acompanhamento semanal para a gente começar. E aí toda virada de mês, você preenche você pega os dados atualizados da semana joga para o principal e preenche os outros porque um que eu quero que você faça é tudo estratégico isso aqui ó.
[101:36] Diego Diehl: Se você ferver Olha esses aqui ó, você pode pegar mensal mesmo. Se for parar para pensar ó esse aqui também. Ó, esse aqui a gente nem vai ver agora o que Tá grifado? O que tá em negrito é semanal? O que tá normal é mensal? E o que Tá riscado a gente não vai ver agora.
[102:06] Diego Diehl: Isso aqui é tudo a gente vai fazer esse aqui na verdade controle registro de visita, a gente vai fazer semanal, né? Aqui semanal esse que a gente não vai fazer. Esse aqui é mensal mensal mensal. mensal mensal mensal mensal Aí você só que daí Você misturou na janela. Você misturou.
[102:40] Diego Diehl: Você misturou indicador de funil que é importante para você, né?
[102:45] Luiz Gustavo Zanella: Como assim
[102:46] Diego Diehl: reunião realizada Eu né então aqui ó.
[102:50] Luiz Gustavo Zanella: sim É que eu vejo que uma coisa puxa outra né que a reunião é conversão.
[102:59] Diego Diehl: É que uma coisa é indicador estratégico outra tático.
[103:03] Luiz Gustavo Zanella: Entendi.
[103:03] Diego Diehl: O meu é tático. Então, você pode até por aqui, ó. reuniões reuniões realizadas Que mais que você botou de Incorporadora?
[103:26] Luiz Gustavo Zanella: Coloquei a taxa de conversão ticket médio.
[103:32] Diego Diehl: Isso é legal Zanella. Pode adicionar eles aqui, tá? Fechou então, cara, planilha, dá uma compilada nela de novo que a gente olha essa semana foi isso fez 10% que podia ser só listado tá precisava nem ter editado preenchido dado era só tum tum tum tum tum. Pensei aqui nesse rabisco.
[103:55] Luiz Gustavo Zanella: É só exemplo ali não é nada.
[103:56] Diego Diehl: Agora vamos para 50% E me mostra de novo que a gente válida ela daí de determina as metas certinho e preenche de Curitiba meio que junto para pegar esse dado ver da onde pega o dado que acho que vai ficar c****** de acompanhamento, porque daí na virada do mês.
[104:14] Diego Diehl: Quando virar o mês. Idealmente idealmente a gente sabe que a gente deveria fazer. Eu acho que a gente deveria fechar o mês. Na última semana do mês porque a semana que tá parada que a gente deveria planejar. Porque como a gente vende para times de vendas. A última semana do mês é a mais parada para a gente que a gente deveria parar para planejar, entendeu? Vamos vamos combinar então a fazer vou marcar uma reunião aqui mais para o final do mês.
[104:50] Diego Diehl: dia 24 Eu vou marcar cinco que é terça de
[104:55] Luiz Gustavo Zanella: Pode marcar.
[104:57] Diego Diehl: manhã.
[104:58] Luiz Gustavo Zanella: tá
[104:59] Diego Diehl: fechamento de mês Fechamento do período é que vai ficar meio f***, porque daí não vira um mês, né, cara. Mas me pareceu que seria estratégico a gente fazer algo assim.
[105:14] Luiz Gustavo Zanella: É que não vai estar muito mais resultado no final do mês, né? Se a gente vê.
[105:18] Diego Diehl: não tem
[105:19] Luiz Gustavo Zanella: de corretor novos cadastrados
[105:21] Diego Diehl: Não tem tudo. Tá f***-se, vamos avançar de boa, depois a gente coloca isso. Dado de resultado da orla de vendas é dá uma mas é que a gente poderia. Fazer um planejamento do próximo mês mesmo sem ter os resultados exatamente fechados. Né para não precisar parar planejar. Mas vamos manter o padrão virou um mês a gente vira um mês a gente preenche aí a ideia é que a gente comece é que você apresente zanel.
[106:02] Diego Diehl: em março ó Em março Depois do Carnaval no dia 10 ali. Eu vou mudar aqui ó, eu vou só por um. janela apresenta resultado Eu vou te ajudar daí a gente padronizar isso que vai ser a primeira de praça, eu vou implementar na hora do inteiro. A gente eu talvez apresente quase todas as Praças que a gente tá abrindo no Brasil.
[106:36] Diego Diehl: Mas daí eu arrumo com você primeiro, beleza?
[106:39] Luiz Gustavo Zanella: Por mim tranquilo, pode pode.
[106:41] Diego Diehl: Fechou João tudo certo aí?
[106:44] João Vitor Portes da Silva: Tudo joia Tudo certo estamos alinhados.
[106:46] Diego Diehl: Então fechou Valeu time bora boa semana. partiu
[106:50] João Vitor Portes da Silva: bora
[106:51] Luiz Gustavo Zanella: Bora, boa semana aí para vocês.
[106:52] João Vitor Portes da Silva: Valeu pessoal
[106:54] Diego Diehl: qualidade.
[106:55] Luiz Gustavo Zanella: Valeu tamo junto.
[106:57] Diego Diehl: falou