[00:00] Diego Diehl: Nessa reunião aqui você dá uma.
[00:06] Beatriz Fusquino: Tento trazer boas notícias, né?
[00:07] Diego Diehl: Podia trocar.
[00:09] Alejandro Olchik: Só tenho só tenho o lado, meu Diego. Só tem um lado um lado não vê todos os
[00:16] Diego Diehl: Podia trocar a Bia pelo Felipe.
[00:22] Felipe Goettems: apoiado
[00:27] Alejandro Olchik: Sabe o que eu tô fazendo, acho que é bem interessante, eu peguei Eu queria um prompt. Para dar feedback das reuniões que eu participo que eu libero. E tá muito legal. Porque as nossas reuniões tipo comparam né? GPT detona as nossas reuniões detonas incrível, depois eu vou compartilhar com você, eu pego o meu com outro time e é impressionante a diferença impressionante assim, ó.
[01:01] Alejandro Olchik: Vou compartilhar o pronto com vocês, depois vocês Não.
[01:07] Felipe Goettems: Ah talvez tenha uma comparação também não muito. justa pega por exemplo minha reunião com Marcelo na sexta-feira A gente vai direto ao ponto que a gente só tá olhando uma variável que é nível de atualização nível de cadastro são coisas que tu vai direto ao ponto. E o objetivo e aqui não aqui tem um princípio de alguém jogar uma ideia pega uma opinião contra opinião a favor defende.
[01:36] Felipe Goettems: Essa é bem uma não sei se dá para comparar.
[01:40] Diego Diehl: Deu prompt do Alejandro o viésc ele deve ter criado lá.
[01:45] Alejandro Olchik: Não eu cheguei ó, viu essa dinâmica aqui depois perguntam para Bia porque eu cheguei pedi para o gptm geralmente nem fui eu que gerei eu entrei para o GPT e pedi para ele gerar um pronto para me dar feedback, já peguei pronto.
[02:02] Felipe Goettems: O seguinte tem que comparar uma reunião de brainstorming com outro de brainstorm.
[02:06] Alejandro Olchik: Mas tu nem viu ainda.
[02:11] Felipe Goettems: Tô pegando a tua informação que esta versos alguma outra eu quero saber como é que essa alguma outra para ver se ela se ela é similar.
[02:18] Alejandro Olchik: Botei várias. Botei as nossas discussões técnicas em relação ao planejamento botei reunião de grows, botei a nossa de fondas. Botei a nossa aqui. Fui botando todas elas.
[02:30] Felipe Goettems: Autorização de quem?
[02:34] Alejandro Olchik: É só eu tô lendo é do meu não compartilhei com ninguém, mas não vou compartilhar. Beleza acho que a Campos não vem ela tá fora, vamos começar com o financeiro.
[02:58] Beatriz Fusquino: Boa tarde Edu. Vou compartilhar minha tela aqui. Bom só para contextualizar vocês o início do ano ele também é um período sazonal ali do mercado imobiliário, né? Então a gente já começa o ano veio receoso do que que vai acontecer em termos de atraso de pagamento. E o outro ponto também que a gente entra com reajuste, né? Então a gente tem muita demanda de questionamentos tal então É um período que a gente ainda tá meio que adaptando o cliente aquela nova mensalidade e depois do decorrer do ano, a gente não deve ter mais problema.
[04:01] Beatriz Fusquino: Quanto é isso só para contextualizar para vocês o cenário de Janeiro para o financeiro, tá? Então com relação aqui as entradas de incorp, a gente teve de ativação digital um valor de 77, tá? Foi o que segurou legal até o mês porque foi de contratos antigos do ano, então não significa que foi Fechado só em janeiro isso aqui tá captação mesmo de caixa é distribuição avançado deu teve um crescimento tá muito também por conta de dois reajustes que a gente aplicou do IPCA, mas os clientes novos que entraram ali da promoção de black friday e o terceira outra variável que a gente também olha que é uma grande RN então só para lembrar que esse valor ele tá o líquido daquelas três variáveis.
[04:27] Beatriz Fusquino: Havia comentado com vocês no mês passado é o quanto a gente recebeu dos clientes de prm. Mas o quanto a Z2 nos repassou menos o quanto a gente pagou para eles, tá? Só que em Janeiro foi de
[04:41] Diego Diehl: Pode terminar.
[04:42] Beatriz Fusquino: Algum tá só que em janeiro a gente não teve aí o recebimento da parte da Z2 tá? Então vocês vão ver que esse valor ficou bem a menor por conta disso, a gente deveria ter recebido ali com relação a novembro e dezembro mais ou menos uns 15 mil. Então a gente não recebeu já estamos recebendo agora em fevereiro, tá? Então a tendência é voltar essa conta aí para os eixos.
[05:04] Beatriz Fusquino: A partir de agora de fevereiro. Quer falar de alguma coisa?
[05:10] Diego Diehl: Acho que pode terminar uma discussão sobre como que a gente tá olhando para as receitas de prm.
[05:15] Beatriz Fusquino: Tá bom. E aí, até eu trouxe aqui embaixo o quanto a gente gerou né de Janeiro com relação aos clientes, só dprm a gente gerou 12 mil de fato, ele teve uma leve queda e eu tava olhando teve queda principalmente na taxa de implantação. O que é normal? Porque vai ter ali aquele bumbum nos primeiros meses do cliente e depois só vai voltar até essa taxa com os novos entrantes.
[06:16] Beatriz Fusquino: Então acho que a tendência é essa aí se reequilibrando ali com novas entradas de clientes, tá? Então a gente fechou em termos de incorpo e o montante de 469 de caixa. Teve um aumento aí com relação a Dezembro. O que é bom a gente sempre está crescendo então em termos disso é positivo, tá? Olhando para integração a gente teve ali também, o aumento passou de 43 para 46 muito por conta do reajuste também, tá e a gente já olha aqui também em termos de exclusividades a distribuição de imóvel.
[06:45] Beatriz Fusquino: Então teve um leve aumento e move essa parte aqui de exclusividade nessa nesse período de final do ano. Ela é muito digamos variável, né? Então a gente vê muitos clientes fazendo uma imigração de ativar na unidade, depois reativa então há um pouco essa oscilação, mas entendeu ali a média dele.
[06:39] Beatriz Fusquino: o que foi bom por mês e com relação a total de inteligência aqui que é o fornecimento de dados e A inteligência de mercado a gente teve aqui uma oscilação de caixa só para explicar para vocês que em dezembro a gente teve 8 mil que foi baixo Lembra, mas eu tinha tranquiloizado vocês que era apenas uma questão de falta mesmo de ter recebido.
[07:22] Beatriz Fusquino: A gente gerou. O montante ali de 25 a gente só não recebeu então significava que a gente tinha ali pagamentos em atraso, tá? É clientes em atraso na verdade então a gente vê essa compensação aqui em janeiro, a gente recebeu 23 que foi maior ali do que a gente gerou para esse período que foi 18 tá então justamente foi uma questão aqui de alguns clientes dois, principalmente se eu repetir uma outra incorp ali que pagaram no mês de janeiro tá uma fatura que era dezembro.
[07:38] Beatriz Fusquino: Então olhando aqui para o restante de entradas e tudo mais a gente teve um montante de 6006, tá isso ele tava esse valor ele tava dentro da nossa expectativa e o Felipe a gente veio que sentou para olhar, como que seria Janeiro a gente estava ali. Considerando o mínimo de 600 a gente estava com esse foco aí de tentar recolher esse montante e o nosso ideal seria que pelo menos os seis anos 12, mas a gente ficou ali na faixa do 66.
[08:08] Beatriz Fusquino: A gente teve até homenagem de imprensa maior em janeiro do que Dezembro. Acho que por conta de todos esses fatores que eu comentei lá no início. Então apesar de tudo a gente teve um mês de janeiro muito bom, então se a gente foi. Eles pagaram hoje já a parte de novembro e a próxima vai ser no dia 28, tá
[08:30] Eduardo Stringhini: Só a questão da Z2. Eles já deixaram a data de pagamento daqueles 15.000 que tem aberto.
[08:39] Beatriz Fusquino: então esse mês quinta esses atrasados que eles estavam conosco. tá
[08:44] Eduardo Stringhini: De Janeiro, a gente não fechou.
[08:46] Beatriz Fusquino: Janeiro provavelmente a gente vai conversar ali para o dia 15, né? A gente tinha combinado mais ou menos esse período. tá
[08:52] Eduardo Stringhini: Beleza. Tá bom.
[08:55] Beatriz Fusquino: Então só para trazer para vocês o indicador de crescimento a gente parado ao gênero do ano passado cresceu em 39.4% em termos de receita tá então realmente a gente teve um crescimento legal para o período considerando que é sazonal e tudo mais então Realmente foi um mês de janeiro positivo.
[09:15] Beatriz Fusquino: Olhando agora para as despesas, a gente teve aqui até uma caída, né? Porque dezembro é o mesmo muito desafiador para empresa então olhando aqui alguns impostos principais, por exemplo que influencia bastante como CSL e rpj que é muito ali condizente com o nosso lucro. Então é aquilo até que a gente conversou da última vez, né? Quando a empresa tem muito lucro vai vir no mês seguinte uma pancada.
[09:49] Beatriz Fusquino: E vice-versa então no mês passado a gente não teve ele tanto lucro, então a gente já teve essa caída agora em Janeiro. No mês passado que eu digo na dezembro na fechamento de dezembro então provavelmente no próximo mês a gente vai ver aí um aumento leve aumento desses impostos.
[09:59] Beatriz Fusquino: Mas com relação ao restante, eu queria mostrar para vocês também aqui de impostos de equipe a gente teve aqui na mesma faixa FGTS, porque a gente ainda paga em janeiro a segunda parcela do décimo terceiro então o FGTS a gente paga duas guias que tem ali a parte do adiantamento e depois da segunda parcela.
[10:20] Beatriz Fusquino: Então teve essa diferenças tá e já teve a queda também aqui do INSS que é justamente ali em dezembro a gente também paga do décimo terceiro. A queda que eu digo é voltou ao normal, né? aqui em total de colaboradores PJ Eu havia comentado com vocês que eu ia Separar uma linha só de comissão de variável PJ para a gente identificar o quanto a gente tá pagando salário verso que a gente tá pagando só ali de variável, tá? Então vocês vão ver a partir do próximo mês Melhora esse valor porque a começa ainda tava lançando nessa linha de cima.
[11:17] Beatriz Fusquino: Então a partir de Fevereiro vai estar mais redondo para vocês visualizarem essa questão aqui tá esses 642. São os cães que a gente pagou para eles então só para vocês tem essa dúvida do que que é esse valor aqui, eu deixei aqui na nota para vocês olharem depois se preferirem.
[11:20] Beatriz Fusquino: Tá, deixa eu ver se tem mais alguma coisa boa tá aqui com relação as viagens é até um ponto também que eu queria trazer e eu já acrescentei também no plano para gente olhar porque é um assunto que a gente vai começar agora a tratar bastante, né? Ali do Diego da Campos.
[12:02] Beatriz Fusquino: Então é uma linha importante para a gente acompanhar e também começar a orçar então eu e Felipe a gente provavelmente vai criar alguma agenda aí com esses times que vão ter essas despesas para a gente criar um orçamento para 2025 de viagem, tá? E aí é geral passagem hospedagem cursos atrelados a essa linha tá então Diego já vai começando a pensar sobre isso que a gente vai precisar de um orçamento para essa linha tá para 2025.
[12:04] Beatriz Fusquino: Então fechando, deixa eu ver se tem mais algumas pessoas também quiserem ver alguma linha específica, o pessoal fica à vontade. Fechando despesas então, a gente ficou em 550 tá quente de despesas verso ali 300 e dezembro o que deu um resultado de 58 positivo 58.8 positivo, tá de lucro aí do mês de janeiro.
[12:32] Beatriz Fusquino: Se a gente for olhar ali a regra dos 40. Para ver o quanto a gente teve de crescimento do faturamento média móvel, né que a gente faz no faturamento dos últimos três meses, a gente ficou em 339.9. Então a gente teve um aumento aí. Comparado ao mês passado que representa de fato que a gente está seguindo no caminho que a gente gostaria de seguir para 2025.
[12:55] Beatriz Fusquino: Então eu acho que é manter isso e botar todas as linhas no mesmo planejamento. alguma dúvida pessoal
[13:04] Felipe Goettems: Bia eu acho que vale a pena mostrar também, só que a gente não tomar mais muito tempo aqui agenda grande mostrar essas prévias que a gente tá
[13:10] Beatriz Fusquino: sim
[13:13] Felipe Goettems: a fazer. Prévia de meio de mesa assim então vamos dar uma olhada na pode dar uma comparada assim ou no vencimento desse mês. Pode ser né do dia primeiro ao dia pegar sexta-feira com vencimento esse mês.
[13:32] Beatriz Fusquino: tá
[13:32] Felipe Goettems: Ou pegar as gerações, né? Não sei que a gente ainda não sabe qual que é o melhor, mas dá para pegar ou gerações ou vencimento.
[13:41] Beatriz Fusquino: Deixa eu dar uma olhada aqui, a gente ainda pessoal, não fez faturamento total do mês, né? Então o que a gente vai mostrar aqui é o que a gente tem só da primeira parte ali de faturamento ainda tem a segunda essa primeira parte, geralmente é o nosso maior volume, tá? Mas só para mostrar para vocês já uma prévia de fevereiro.
[14:06] Beatriz Fusquino: Deixa eu pegar aqui.
[14:14] Felipe Goettems: Planilhado Bia pode ser no próprio super lógico?
[14:19] Beatriz Fusquino: Sim, eu vou pegar o quanto a gente tem a receber Felipe só para não demorar para gerar também aqui. E aí de repente na próxima quinzena, eu atualizo esse valor para você, aí você mostra para eles.
[14:38] Felipe Goettems: Mas o mais legal a gente ver o que que a gente já faturou comparando com Janeiro nos mesmos dias, né? Acho que esse é o seu melhor de tudo, não é nem nenhum a receber é o que que a gente emitiu que aquele nosso relatório lá de
[14:50] Beatriz Fusquino: sim
[14:53] Felipe Goettems: baixo.
[14:55] Beatriz Fusquino: É o 166.
[14:57] Felipe Goettems: Pode ir ali no relatório que eu te ajudo.
[15:01] Beatriz Fusquino: É o 166.
[15:08] Felipe Goettems: Então, tu pode pegar ali e só agrupada por serviços. E já era pega o último vamos fazer o mais fácil de todos pega vencimento todos os meses. E geração com o último dia do mês passado.
[15:27] Beatriz Fusquino: Até hoje tu quer ver né?
[15:27] Felipe Goettems: Até Pega até 7 vamos comparar com sete.
[15:32] Beatriz Fusquino: tá Então o que a gente tem de faturado até o momento para
[15:38] Felipe Goettems: Já pode abrir o outro até encontrar.
[15:39] Beatriz Fusquino: fevereiro e outros agora
[15:45] Felipe Goettems: Não não eu quero que tu compare os dois períodos, né, então início de final de janeiro em fevereiro e final de dezembro início de Janeiro.
[15:57] Beatriz Fusquino: Tá bom. Está aqui.
[16:01] Felipe Goettems: Eu deixei as duas placas aqui, eu acho que tem botar dia 29 que eu acho que começou a faturar dia 29.
[16:07] Beatriz Fusquino: E aí a gente a gente 27 na real, né?
[16:08] Felipe Goettems: Não dia 30. Não sei começou a trabalhar dia 27.
[16:14] Beatriz Fusquino: aqui É foi sexta 29 foi final de semana.
[16:29] Felipe Goettems: É bem rápido. normal Não tem coisa errada aí tem coisa errada.
[16:42] Beatriz Fusquino: Deixa eu pegar isso aqui. até sete de Janeiro 27
[16:49] Felipe Goettems: Não é hoje posição não é hoje serviços tá com serviços marcados.
[16:53] Beatriz Fusquino: Todos os dias aqui.
[17:09] Felipe Goettems: Então reparem pessoal 396 que a gente faturou na virada de Dezembro para
[17:11] Beatriz Fusquino: Tá então a gente teve 396. em Janeiro primeira parte do
[17:23] Felipe Goettems: janeiro que é a preparação para Janeiro e os primeiros sete dias de Janeiro. tá se a gente comparar com
[17:32] Beatriz Fusquino: O mesmo período de faturamento para agora fevereiro a gente está em 479. Então, a gente já teve um aumento, né? Felipe de faturamento só desse primeiro período. A gente está esperando para ver como vai ser a segunda parte do faturamento que de fato é o que vai dizer a verdade do mês completo, né? Mas até agora estamos com bons números tá de faturamento.
[18:01] Alejandro Olchik: Eu tenho alguns conteúdos aqui, você pode entrar no financeiro. Ali vai querer ver o Edu que ele acha e enfim. Porque a gente está naquela lógica até para mim entrar por dentro que a gente está querendo fazer. Ativar vai oferecer os serviços que oferece e para algumas áreas onde a gente tem a possibilidade.
[18:24] Alejandro Olchik: De ganhar dinheiro transacionalmente, né? Para que o time da Mari não seja desincentivado que a gente combinou é que essa prestação de serviço vai ser contabilizada com uma prestação de serviço interno e vai tirar do faturamento da um se ativações está rodando uma campanha de ativação para alguém do GD alguém de prm por exemplo, é como se parte do faturamento do preço dessa ativação sair isso do GD fosse para ativação é uma transferência de faturamento, tá? Depois a gente tem que ver como é que a gente vai acompanhar isso internamente, mas o ponto só e aí eu queria o feedback do Edu.
[19:30] Alejandro Olchik: Eu tava olhando ali. A linha a 12 lá em cima que é o lançamento de sucesso. E me parece que essa linha não tem um faturamento para pagar ativação. Está sendo bem direto porque a lógica toda é bem assim, eu acho que é uma linha que já tem. Acho que já tem ativação aqui rodando para Vega, né? Me confirma se tá errado.
[19:26] Alejandro Olchik: Né? Porque eu acho que a ideia é justamente dessa desse acompanhamento é
[19:28] Eduardo Stringhini: Não se paga não, até nem sei o que que não foi faturado nos últimos dois meses.
[19:40] Alejandro Olchik: resolver essas questões que não fazem sentido, né? E daqui a pouco me parece que essa é uma que não faz.
[19:50] Diego Diehl: Eles estão com uma dificuldade bem grande de rastrear essas vendas, né? Se reunião com eles hoje de manhã o italiano e o Neto vão dar um foco nos próximos dias para ajudar o Felipe a estruturar essa área. Então só um pouco.
[20:06] Alejandro Olchik: Acho que tá misturando.
[20:09] Diego Diehl: Não eu tô falando sobre ativação digital transacional, né? O mesmo desafio é como rastrear se vendeu Não não é?
[20:17] Alejandro Olchik: Eu tô sendo bem bem bem uma boa os outros tem um faturamento para a gente colocar uma ativação ali como custo. O único que não tem que seria o primeiro termômetro é o lançamento sucesso ali que a Vega Porto Alegre. Então me parece que nessa lógica não faz sentido continuar com o lançamento de sucesso com a Vega Porto Alegre, torcendo bem tipo que está tentando implementar é melhor tentar fechar alguma ativação eventual risco caindo fora então achar alguma ativação que pode ser mais interessante para a gente.
[20:54] Alejandro Olchik: E não desprestigia o próprio GD nosso em Porto Alegre assim uma lógica não sei tô pensando em voz alta aqui e quero ver se faz sentido.
[21:04] Eduardo Stringhini: Se pegar uma média até antes de zerar ali tá com quase 4.000 de média mais ou menos se paga ativação. É uma coisa meio de médio também não agora tá Estreita 002 meses, aí não deve ter algum problema. Eles não podem não ter vendido nada, né? Ali não é distribuição de resultado.
[21:29] Beatriz Fusquino: É só vendo aqui.
[21:32] Alejandro Olchik: Fica um alerta de repente a gente conversa por fora dessa reunião para ver como a gente vai encaminhar essa questão da mega só para deixar.
[21:38] Eduardo Stringhini: Essa aí é diferente do GD para mim é 100% da ativação e não há nem. compra interna eu acho que toda a receita da Vega tem que entrar na ativação ali e como
[21:51] Alejandro Olchik: Mas qual é o ponto aqui desculpa? Se interromper é que a Mari vai ficar desincentivada a pegar um transacional porque ela pode faturar entendeu? O valor cheio de transacionar, inclusive é difícil de estar acompanhando. Então o que ela sente deixar isso aí a decisão é dela. Ela pode chegar para Vega e dizer olha a Vega não quero mais.
[22:10] Eduardo Stringhini: É que não tem dificuldade de acompanhar é sempre sendo as vendas eles têm que pagar 01. Eles sabem quanto eles vendem por mês? Então, eles pagam 01 sobre os clientes ali que tá no portfólio deles então. Eu não sei acho que é mais uma questão de aproximação com ele fazer uma reunião, sei lá quinzenal.
[22:34] Eduardo Stringhini: Daí a gente vai dizer Cara você não tá se pagando a gente custa 5 mil. Nossa ativação nós estamos ganhando 13.900, né? Não vale a pena. Eu acho que eu acho que essa linha é mais simples assim, eu acho que não é nem vendo interna passar a receita sempre certo para o time da malha ali.
[22:54] Eduardo Stringhini: E tentar desenvolver um trabalho.
[22:59] Alejandro Olchik: Vamos conversar separadamente eu acho para amadurecer essa loja.
[23:05] Eduardo Stringhini: Um pouco diferente porque tem outras entregas.
[23:09] Alejandro Olchik: sim
[23:10] Eduardo Stringhini: Agora isso aí é 100%
[23:13] Alejandro Olchik: tá
[23:17] Beatriz Fusquino: Beleza pessoal mais alguma pergunta alguma dúvida? Tá Felipe, a gente tinha até comentado de trazer dois assuntos, mas eu acho que tá meio apertado eu vou tratar com o Diego com a Campos em particular. tá Obrigada pessoal a disposição em qualquer coisa.
[23:38] Alejandro Olchik: ligado
[23:39] Beatriz Fusquino: Tchau, tchau.
[23:48] Diego Diehl: Deixa eu aproveitar um ponto do prm Ali. eu não sei como é que vocês enxergam mas Eu me preocupo em como é que a gente olha e enxerga resultado da parceria com eles. a gente não tá mapeando quanto é que eles estão gerando de receita de da E além disso a gente está descontando ainda a comissão que a gente paga para eles.
[24:14] Diego Diehl: Eu acho bem distorcido essa análise de dados é a forma com que a gente mostra. Para mim não tem porque subtrair numa análise que a gente tá olhando para verticais de negócio. Subtrair o que a gente o que a gente paga eles de certa forma como comissionamento de dear sendo que eles estão gerando 80% de receita para gente tipo paga 20% eles não geram 80 eles já eram quatro vezes mais recentes do que a gente paga eles entendeu? Que aparece no nosso resultado é uma parceria que não dá muito dinheiro, sabe? Ou que tá estranho a parceria.
[24:52] Diego Diehl: Se eu tô sendo Claro. Enfim, só aquela linha de prm para mim não faz sentido. Inclusive se ela ficar negativa vai ser ótimo para gente. Porque quer dizer que eles venderam de a pracaseta e aumentar o monte nosso faturamento. Pode ser que aquela linha lá fique no zero. Eles nos estejam gerando tipo 150 mil reais por mês a mais e faturamento.
[25:36] Eduardo Stringhini: Eu acho que ela tá ela por ver por exemplo, né. A gente não tá reduzindo. O condicionamento que a gente paga para os nossos vendedores de distribuição avançada a receita. Ele tá tentando como uma como um custo, né? então Nós estamos fazendo o curso dessa operação é um curso comercial, né? A gente tá pagando para eles.
[26:03] Diego Diehl: Para mim se fosse para olhar a fonte poderia ter uns dobramentos de distribuição avançada do quanto ele geraram de recorrente que é uma forma de controlar quanto a gente paga de comissão e o prm tem que calcular quanto líquido tá vindo para a gente mesmo, né? Os 40% os 20% Enfim não muda p**** nenhuma no nosso caixa, mas por um Médio prazo de análise financeira e tá enxergando a importância dessa parceria.
[26:35] Diego Diehl: Eu acho que deixa distorcido na nossa cabeça.
[26:41] Alejandro Olchik: A gente não consegue ver exatamente tem uma linha de receita de m que ela tá.
[26:44] Diego Diehl: Oi
[26:58] Alejandro Olchik: subvalorizada ali porque
[27:03] Diego Diehl: né? Eu acho que a gente enxergar os parceiros externos de forma estratégica, eu acho super importante para estabelecer as nossas relações, né? Se é interno está dentro de casa, f***-se tirando briguinhas entre departamentos que é o que você trouxe ali briguinha não mas clareza de estímulos de incentivos entre departamentos tá dentro de casa, né? Mas o externo olhar ali que o prm tá eu tô estimulando um monte a parceria deles para eles venderem d.a.
[27:30] Diego Diehl: Monte tu me reunindo toda segunda-feira, então é para eles aumentarem a venda do ideal para a gente. E aí aquilo lá?
[27:38] Alejandro Olchik: A minha dúvida Diego a minha dúvida é essa informação, ela tem que estar nesse relatório financeiro ou tem que estar no escrutínio Melhor do comercial de onde estão vindo as origens os fechamentos.
[27:50] Diego Diehl: Nos dois.
[27:50] Alejandro Olchik: No financeiro a gente não olha por isso no financeiro tem a questão financeira que acontece também vai acontecer com prm do como um reforça outro porém já que tá nossa, linha principal de crescimento de receita é muito difícil capturar tudo com precisão agora, eu acho que a gente precisaria.
[28:11] Alejandro Olchik: Ter uma consciência clara e de onde estão vindo os fechamentos eu e eu lembro que eu tava tentando levantar isso com a Campos idade da última vez que a gente conseguiu olhar não ficou tão claro para mim o número de oportunidades fechadas pelo Z2. Inclusive, eu tinha pedido para ela.
[28:25] Alejandro Olchik: Não sei se você lembram para mim discriminado as oportunidades por origem. Foi negócio que apareceu uma vez não vieram muitos mas tinham muitos que estão em fechamento. Eu acho que isso a gente teria que acompanhar.
[28:46] Diego Diehl: São duas coisas diferentes, né? Acho que no financeiro uma coisa é receita. RM outra coisa é despesa comercial do ideal. E a gente ali pôs. Tem dedução da despesa comercial do ideal? Então daí o prm vai aparecer um projeto médio que não tá gerando muito resultado, né? Mas tudo bem, eu acho que sim, podemos mexer mais para frente, só que elas têm essa informação, né? Elas estão fazendo fechamento financeiro com Z2.
[29:19] Diego Diehl: Elas têm exatamente quanto é que tem Lda sendo gerado pela Z2 quanto a gente paga de comissão para eles, quanto é que a gente recebe do prm né?
[29:27] Felipe Goettems: Tá comigo agora essa questão do fechamento do Z2 eu vou tentar procurar uma coisa um pouquinho diferente que vamos ver se atende.
[29:38] Diego Diehl: Eu queria até eu vou dar uma olhada hoje ou amanhã para dar uma revisada ali na planilha, porque eu não sei quem sabe a verdade, né? Eu sei que eu sei a verdade do que que rolou das nossas vendas, né de implantação de contrato, o pessoal do financeiro tá meio que olhando os contratos assinados para ver a negociação.
[29:59] Diego Diehl: uma dúvida Ah eles Olha o contrato.
[30:04] Felipe Goettems: Tanto que é um dos pontos que ela não quis falar que não tá vendo os contratos direito então depois ela vai falar contigo.
[30:16] Eduardo Stringhini: é tem 10 mil tem 10 mil de receita com recorrente de teatro trazido pela Z2 aqui. em dezembro fechamento de dezembro
[30:34] Alejandro Olchik: comissão outra coisa do computador como influencia são?
[30:39] Eduardo Stringhini: Sobre esses 10.000 nós estamos pagando 13 e pouco de comissão, ele tá subtraindo ali a linha do prm esses 3000 primeiro. A gente paga todos os meses.
[30:47] Diego Diehl: Isso ele geraram 10 mil de vendas para gente a gente paga dois mil de comissão. Em resumo de da né?
[30:55] Eduardo Stringhini: Dá uns três e pouco porque tem alguns de 40.
[31:01] Alejandro Olchik: geralmente daria para botar a receita completa do prn e um custo de comissão do canal de Vento O resultado é o mesmo
[31:09] Diego Diehl: Sim, e aí, mais tem mais 10 mil que eles nos pagam de comissão por usar Nossa integração. e mais 10 mil de comissão, nossa Só para mapear grandes números sempre tem uma noção.
[31:30] Alejandro Olchik: Tá aí tinha só para só passar o check list aqui repasses e dois que que a gente está falando os valores, eu entendo que foram fechados. Depois disso tinha ficado um trabalho a ser feito pelo Felipe para ver como é que a gente vai fazer a questão transacional do Z2 porque vai crescer em números de volume, o cara vai mudando de plano, né? E a gente só tem uma visão no último momento quando entra ou sai, como é que vai ser essa cobrança era o que tem que ver como é que vai ser tratado.
[31:59] Felipe Goettems: Decidido vai ser cópia que nem a gente faz aqui no financeiro vai ter que copiar e fazer uma nova aba não tem outra solução para isso.
[32:08] Alejandro Olchik: Tá bom.
[32:09] Felipe Goettems: Outra solução envolve o desenvolvimento sei lá, não sei nem como partir disso. É um troço bem trabalhoso, tá pessoal. A gente basicamente a gente está dizendo o seguinte ó, vai ter uma pessoa. nula burra para ficar catando resultado de parceria
[32:33] Diego Diehl: É isso que eu quis trazer que eu
[32:34] Felipe Goettems: É talvez tem que ter daqui a pouco tem que ter uma porca.
[32:40] Diego Diehl: peguei deles hoje de manhã. O italiano e o Neto tão bem preocupados que o estado transacional que eles não conseguem obter resultado. Vamos focar nisso nos próximos dias para tentar resolver.
[32:58] Felipe Goettems: É que eles vão aprender as duras penas de que? O GD é o que carimba vendo.
[33:05] Diego Diehl: e eu até fiz um meio de campo ali falando que Já é uma diretriz da hora do contribuir aí com ativação de alguma forma para gerar transacional, eles conversarem com a Mari que a gente tá aí e que seria bem legal, eles demonstrarem uma proximidade da hora não para a gente fazer parte disso aí com mais clareza.
[33:26] Diego Diehl: Mas o que eu quero dizer, talvez eu não aceleraria muito o nosso esforço porque eles têm que resolver dentro de casa lá agora.
[33:35] Felipe Goettems: dá para mim o esforço é o que o Eduardo está fazendo com finde com
[33:41] Diego Diehl: Esse que é GD daí outra coisa, né?
[33:43] Felipe Goettems: É mas eu acho que eu ainda estou para ver ele, pode ser que a gente enxergue isso em algum momento, mas eu ainda estou para ver que transacional. Sem um ano apertando a mão é possível. Ainda não é? Talvez seja mas ainda não é?
[34:05] Alejandro Olchik: Fechou aqui podemos passar para as estratégias. Foi colocado um primeiro aqui parcerias estratégicas z2a em Morada. em
[34:17] Diego Diehl: Eu até eu a Campus não conseguiu participar hoje da reunião, talvez a gente possa. alinhar mais na semana que vem em resumo reforcei com eles hoje que A gente vai focar em João Pessoa para descobrir um uma fórmula e de ações que a gente realiza na praça, aprenda a executar.
[34:41] Diego Diehl: Provavelmente depois Goiânia para daí fazer um plano realmente forte para tacar o Vale do Itajaí. Tipo com orçamento entrar forte lá, inclusive eles brincaram dar risada a gente pegar e passar tipo duas semanas lá. uma casa uma galera visitando todas as imobiliárias fazendo barulho bem grande Eu adorei a ideia, eu acho que se a gente for para lá, tem que pegar e fazer isso e umas Seria lindo na verdade, né? Umas quatro pessoas da Z2 tem João tem usa nela.
[35:15] Diego Diehl: Tem Eu para daí fazer um esforço de guerra mesmo, mas não Só Começar de lá de
[35:21] Eduardo Stringhini: Mas quando?
[35:24] Diego Diehl: Cara eu tô imaginando tipo sendo razoável como o ano passa rápido tipo setembro. Mas o Júnior deve estar pensando em abril, mas ele vai percebendo, né os prazos. Aí eu trouxe aqui o item do Edu que eu falei que ia por aqui na pauta que é a parte de fluxo de cadastro.
[35:53] Diego Diehl: que tá lá no e-mail, não sei se querem responder por e-mail só mas que é uma parte de bem estratégica de conexão com a Z2 que Tem que entrar em alguma forma de alguma forma no backlog nosso.
[36:09] Alejandro Olchik: Mas acho que tem que ficar alinhado, né? A gente tem só eu tô fazendo cruzamento. Só que eu acho que tem que começar por João Pessoa. Então e eu comecei com João Pessoa, a gente tem que ver se isso daí nos ajuda a traçar na base. Que acontece com o Júnior tá desesperado pegar nossa base de corretoras de São Paulo.
[36:31] Alejandro Olchik: Tipo isso desde o início da partida tudo vira motivo para fazer isso para fazer esse cruzamento e mandar toda a nossa base qualificada, né de São Paulo para ele. E eu tô mais preocupado em ver que seja um processo que efetivamente ajude a tracionar a aquisição de corretores especialmente em praças que a gente está focando a expansão de mercado.
[36:44] Alejandro Olchik: Então hoje de manhã eu comecei a colocar a mão no cruzamento desses dados do envio que foi feito para João Pessoa me parece o caminho por aí, entendeu? Tipo. E aí sim definir com base numa praça nova como João Pessoa o Goiânia se dá resultado e o que que é esse score mercadológico informação, a gente manda etc e alinhar com base nas praças novas, né? E a partir daí depois a gente jogaria para outras praças seria a minha sugestão de abordagem.
[37:13] Alejandro Olchik: nessa lógica Porque também tem outro ponto que é estratégico é o seguinte ó, eu quero
[37:16] Diego Diehl: Tá bom.
[37:19] Alejandro Olchik: eles foquem melhorar esse fluxo de aquisição. O principal ativo que nós temos para eles é a nossa base de corretoras qualificados quando eles querem alguma coisa. Nossa eles não se mexer para nos ajudar a fazer virar, entendeu? Quando eles não querem mais nada. Nossa é muito difícil as coisas da nossa área, né? Eles também têm as prioridades deles, tipo a questão de integrações etc e tal.
[37:41] Alejandro Olchik: Então o meu sonho é ter um fluxo com a Z2 que seja fugido na aquisição de corretores. E eu acho que até a base de São Paulo como ativo dessa barganha para que ele se mexam nos ajudem a tornar isso afetivo. Acho que é outra coisa que é interessante para a gente também.
[37:58] Alejandro Olchik: Se a gente vai mandar essa base inteirar para eles, eles vão bombardear todo mundo vai ver se dá resultado ou não. Vamos utilizar isso para categorizar o cara como transacional. Talvez Gere. Receita para gente talvez não a gente não sabe o que transacional ainda não está gerando receita, mas não sabe porque não gera receita, entendeu? Então a gente perde o controle no lugar da Carruagem, que é que eu tô evitando fazer agora.
[38:21] Diego Diehl: Tá bom eu acho que eu vou. Vai aparecer algumas dificuldades e necessidades tentando abrir João Pessoa e fazer com que clientes da Z2 a colaborem com o crescimento da orla que hoje não acontece. Então eu só não entendi como é
[38:37] Alejandro Olchik: A lógica é exatamente o que vocês estão falando o cliente de uma pessoa mandou a base a gente de alguma forma, cruza ela para qualifica faz um dispara e vê se consegue converter e coloca mas João Pessoa não São Paulo. Tá entendendo é a lógica que a gente faz mas João Pessoa não São Paulo e aí Ah, mas não tá convertendo o Júnior aí eu porque eu quero poder falar Júnior, tu mandou mil mensagens e nenhuma delas virou cadastro.
[39:05] Alejandro Olchik: Eu quero fazer esse cruzamento aqui, então, ele tem que encontrar uma forma também de colocar no fluxo dele coisas que ajudem a virar cadastro da Hornet, entendeu? E ele tem que também quebrar um pouco a cabeça nisso. Né, para que ele possa ter a nossa base publicada, mas eu acho que para mim é
[39:17] Diego Diehl: Sim, que é o que eu tô fazendo.
[39:24] Alejandro Olchik: prioridade tá gente isso daí também. Eu só acho que o foco tem que ser na praça nova, a gente tem que ter esforço deles para ver que seja uma forma efetiva eu minha intuição é que a forma como tá não está funcionando. Só quero comprovar isso para compartilhar com vocês, mas não consegui ainda fechar esse cruzamento.
[39:42] Eduardo Stringhini: O entendimento que eu tenho hoje é que não tá não tem processo nenhum acontecendo.
[39:47] Diego Diehl: Não gente, o Júnior ele tem quatro empresas, toca um monte de coisa. Agora que o neto italiano tá tão. Olhando um pouquinho mais para isso e também não são super Sênior estratégia. então
[40:02] Eduardo Stringhini: Para mim a gente tem que desenhar o fluxo que a gente gostaria e propor para eles.
[40:06] Alejandro Olchik: Mas o ponto é o seguinte, se a gente jogar a base qualificada de São Paulo, ele vai esquecer de fazer isso para focar em parar de falar agora.
[40:10] Eduardo Stringhini: Podemos chamar um fluxo?
[40:15] Alejandro Olchik: Eu não quero não. Acho que tem que ficar visível isso né? Agora a gente na conversa, ó, vamos focar em João Pessoa na e vamos trabalhar o fluxo e para mim é prioridade isso daí. É prioridade total.
[40:26] Eduardo Stringhini: Nós vamos fazer uma reunião. Nossa para propor um desenho ou a gente vamos discutir entre nós.
[40:31] Alejandro Olchik: É o que eu quero fazer, eu quero cruzar o disparo que já tem já tem algo né? Então vamos começar do que está ali ver o resultado. Que que precisa ajustado que é o disparo do Felipe para João Pessoa.
[40:42] Diego Diehl: A gente está falando coisas diferentes também. Acho que está um pouco desalinhado nessa visão estratégica das duas ferramentas. Mas pode por como pauta deixar rolar mais um pouquinho porque uma coisa é o disparo que está sendo feito de uma conta da Z2. Para corretores que são corretores frios sem contexto que a gente tenta converter isso não vai ter uma conversão alta desamarrada é só uma estratégia que tem combar on e off.
[41:10] Diego Diehl: Tem que ter tráfico pago e disparo tem que ter um monte de coisa.
[41:13] Alejandro Olchik: Na mesma página o Felipe de onde vieram esses corretores que tu mandou para os dois.
[41:22] Felipe Goettems: E não não quer dizer, não sei se ele tá usando os meus corretores, né, mas ele veio de grupos uma c****** de grupo. De incorporadoras incorporadoras tem grupos de WhatsApp?
[41:39] Alejandro Olchik: Qual a diferença de um corretor no grupo de WhatsApp da Incorporadora do corretor que vai vir dessa base que o que o Júnior estamos passando?
[41:50] Felipe Goettems: Eu não sei qual é a origem da base desse que estamos passando.
[41:53] Alejandro Olchik: Não para mim é que vocês estão dizendo que são muito diferentes as qualificações e eu não e eu quero entender porque que são diferentes.
[42:04] Felipe Goettems: Da onde está vindo essa base dele essa primeira pergunta.
[42:08] Eduardo Stringhini: A base dele é a base da Z2 São Paulo, por exemplo que todas as incorporadoras.
[42:13] Alejandro Olchik: É uma lista de celulares de corretores Incorporadora que é a mesma coisa que é o grupo da Incorporadora de WhatsApp, não acha que vai ser diferente a qualificação nessa base.
[42:22] Eduardo Stringhini: Mas o nosso o nosso fluxo ele
[42:22] Alejandro Olchik: Então, não entendo.
[42:25] Eduardo Stringhini: ser colocado a partir da Etapa 2 do Funil deles ali que quando o corretor já já foi enviado a mensagem foi validado, entendeu?
[42:32] Alejandro Olchik: Mas não é isso que ele quer não entenda ele recebe 100 mil corretores ali da setinha. E tem um monte de lixo, ele quer que a gente qualifica essa base lixo para ele. Mas o que ele recebe a base lixo e ele tá vendendo para Incorporadora a qualificação dessa base nicho.
[42:50] Alejandro Olchik: Certo para Incorporadora. E essa qualidade dos 100 mil corretores assim não vai ser melhor que esses dois três mil corretores que pegou num grupo de Incorporadora que o Felipe pegou é exatamente a mesma situação.
[43:06] Felipe Goettems: Eu tentei achar que os caras que estão no grupo que não saíram. Tem mais gente ativa do que na base da Incorporadora que é uma base histórica.
[43:17] Alejandro Olchik: Então é melhor ainda do que você tinha.
[43:22] Diego Diehl: É que tem os contatos a gente tá falando uma fonte de cadastro é importação planilha. Esses aí normalmente são. Como que se chama lixo? A outra é o cadastro manual que é no dia a dia os coordenadores mandam a roupa Zé para as pessoas e cadastro. Esse aí é super ativo que é o nosso desafio de levar esse cara do cadastro manual para órgão.
[43:49] Diego Diehl: Que é o ouro só quem Incorporadora
[43:51] Alejandro Olchik: Mas olha só o que ele tá pedindo ele tá pedindo para mandar a base de 190.
[43:51] Diego Diehl: não tem estímulo hoje?
[43:59] Alejandro Olchik: mil corretores que ele capturou. em São Paulo como se isso fosse uma base que potencialmente vai aumentar a nossa audiência a gente for fazer alguma coisa, é isso que a gente está conversando ali com ele quando fala do 190 mil corretores que ele tem essa base, ela não é mais qualificada que os 3.000 corretores que o Felipe levantou no grupo de incorporamente é menos qual Certo então se funcionar alguma coisa com os 3 mil corretores vai funcionar com 190 mil, mas se não não vai funcionar também com 190 mil agora.
[44:33] Alejandro Olchik: Eu acho que isso daí é combustível para a gente conversar sobre um bom fluxo de trazer o cara para dentro. Né? São duas então, eu tô usando isso como um bom se não tá trazendo não,
[44:40] Diego Diehl: deixou
[44:45] Alejandro Olchik: trazendo porque vamos melhorar esse fluxo demais. Pode ter aula etc e tal, né? É essa conversa.
[44:52] Diego Diehl: A discussão novo da galinha Primeiro eles ajudam a gente ou a gente ajuda eles. Aí é isso aí conversando quarta-feira, mas eu destaco o ponto que o Edu trouxe lá. a gente Precisava amadurecer logo essa relação para a gente confiar nas parcerias um pouquinho mais para poder dar Passos senão a gente vai ficar na desconfiança sempre.
[45:21] Alejandro Olchik: Mais confiança Diego, eles não implementaram a sincronização de arquivos que tá seis meses ali rodando eles têm autoridades deles, a gente é driviado. Assim não é uma questão de desconfiança é uma questão do dia a dia o dia a dia no estômago então o que que tu coloca na frente para fazer o que tá pegando fogo, então tu tem que fazer aquilo pegar fogo, para que seja aprendizado, infelizmente senão ele vai para outra agenda, entendeu? Então a gente tem que fazer esse negócio aqui pegar fogo para que ele prioriza esse fluxo para a gente não não vai priorizar o que a gente quer ele tem outras milhões de coisas para você resolver.
[45:54] Diego Diehl: Acho que João Pessoa vai ser o resultado claro que Vai aparecer.
[46:01] Alejandro Olchik: Show morada. E aí
[46:08] Diego Diehl: Eu acho que um ponto específico da reunião é Os caras estão bem assim? De fazer algo sentir uma dor de Incorporadora de atualizar locais e a Fonte deles. Estão atendendo também corretores autônomos, ou seja, aí a dele está funcionando para atender parcerias e devem evoluir então tende a ser um concorrente.
[46:42] Diego Diehl: Em algum momento. e Eu acho que tendo em vista até o que a gente falou agora, a gente podia utilizar isso de alguma forma para pressionar o Júnior para acelerar fazer dois. Porque tá andando mais em câmera lenta Z2 hoje assim, não sei se tá movimentando o que querem fazer.
[46:54] Diego Diehl: Como é que tá ele falou que é captar de novo. Não sei se captou ou não. então
[47:03] Felipe Goettems: o Charles Não tá mais. Não sabe me dizer.
[47:10] Diego Diehl: Não sei dizer não.
[47:11] Alejandro Olchik: Não tá aparecendo me disseram que ele tá mas a minha hipótese é que ele tá focando um trabalho que ele tem um trampo com Estados Unidos é uma grana bem mais alta e tá meio que de consultora geral ali, mas não tá pondo a mão firme.
[47:29] Diego Diehl: Te amo, posso matar um ponto rapidinho já Talvez seja rápido, talvez não daí você não.
[47:37] Alejandro Olchik: Vamos só concluir esse morada em época e trazer se não tem uma vaga vai ficar voltando aqui e aí a gente tem que ver o que que pior é decisão. Em relação relação à morada.
[47:50] Eduardo Stringhini: Eu já tinha conversado com eles outra vez, eles me parece ser uns caras bem sério assim bem.
[47:57] Diego Diehl: captaram estão fazendo evento toda semana cada semana em uma cidade do Brasil jantar para incorporadoras e chamar a gente para estar junto.
[48:05] Eduardo Stringhini: A percepção que eu tive da minha conversa com ele é que a gente tem uma filamento cultural, até maior que quase dois assim pelo que o perfil dos caras tá? Só que é estranho, né? A gente simpatiar com os caras que eles são nitidamente concorrente direto vivemos a coisa.
[48:26] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente tomou uma.
[48:26] Alejandro Olchik: Eu também conversei com o senhor.
[48:30] Diego Diehl: Menos né o produtinho do da morada ou produtinho da Z2 para House e atendimento. Não é o corda. O que eles estão até direcionando, eu acho que eles falaram em novembro de pegar 10 imobiliárias fazer uma Squad para produto para atendimento ao cliente final. E eles não se especializaram nisso não falaram mais nisso então querendo focar em GD.
[48:53] Diego Diehl: Então se a gente criasse uma.
[48:55] Alejandro Olchik: Não entendi a tua proposta, Diego o que que tu tá pensando sinteticamente assim, quando é que o que tu quer avançar com
[49:05] Diego Diehl: O ideal seria a gente ter um produto para vender para house, né? Então, ele comentou sobre integrar os dados ele ele quer os dados do empreendimento atualizado, né? A parte de atendimento a corretor autônomo que é que conflita mais claramente com a Z2? Tava até tentando lembrar melhor do contrato, mas acho que a gente especificou se a RM para parceiros, né algo assim.
[49:31] Felipe Goettems: Acho que sim a gente em tese estaria liberado para fazer acho que eu estaríamos liberados para fazer coisas. não são relacionadas a
[49:41] Diego Diehl: O que eu vejo da morada assim mais estratégico que eu falei com ele. Eu brinquei assim, eu falei pois é, né? A gente na hora no percebeu que as ias vão precisar de banco de dados atualizados, isso dá uma trabalheira e a gente tem isso então provavelmente a gente vai fechar a parcerias com outras empresas, então eu vou levar para reunião e avaliar.
[50:04] Diego Diehl: Então acho que o meu ponto é Se a gente vai olhar para isso para daqui a pouco a Laís eu acho que a Laís bateu na gente também para querer parceria algo assim, né? Então se a gente vai olhar para isso, a gente tinha que olhar logo porque daqui a pouco o Júnior começa a desenvolver um produtinho.
[50:23] Diego Diehl: Ele fica mais difícil então se for para cercar uma barreira de cara.
[50:28] Felipe Goettems: Eu gosto de falar sobre coisas não parceria. Eu acho que a gente podia fazer o seguinte conversar com a morada, inclusive botar isso na cláusula dos caras. Que eles não podem atender o parceria se eles quiserem o nosso dado. Eu acho inclusive, isso é inteligente.
[50:45] Diego Diehl: A gente podia limitar eles para eles pararem de ir para cercar em uma algo assim, né? Daí se o cara é corretor já encaminho o link da hora e acabou não tem atendimento. Seria maravilhoso para gente né? Então o que eu vejo é mas o meu ponto estratégico é se a gente demora uma empresa que tá capitalizada dessa forma, ele falou eu tô começando a criar o meu banco de dados porque eu tô vendo que é Incorporadora não não dá conta não, deixa atualizado não dá para integrar com tudo que é Incorporadora.
[51:19] Diego Diehl: Então se a gente demora eu acho que essas empresas que hoje o nosso diferencial quer ter o banco de dados tá latente para fechar uma boa parceria, talvez passe um pouquinho time então meu único ponto é esse a gente olhar para isso e decide logo.
[51:32] Felipe Goettems: Minha sugestão tá? Centralizar em mim essas coisas pode ter sempre mais uma pessoa junto, pode ter sempre mais uma pessoa junto, mas eu posso fazer esse relacionamento aí com essas empresas.
[51:50] Alejandro Olchik: A gente não esqueçam que a gente a Z2 tem solução para house. Ela tá
[51:54] Felipe Goettems: Já tem completa ciências, por isso que por isso que eu tô tentando me meter.
[51:55] Alejandro Olchik: focando e a gente tem 20% do ecoit. A dúvida é porque é que a gente faria.
[52:03] Felipe Goettems: Entendeu?
[52:06] Alejandro Olchik: A parceria comorada e a e seria para ter um tá com um ovo em cada cesta. Nossa que tem diversificação do Risco. Mas ela tem convicção que o júnior vai subir vai ficar furioso assim. Sim claro, mas é
[52:27] Diego Diehl: Inicial é o Júnior entender que a gente quer fazer coisas acontecerem. Que a gente gostaria de priorizar ele mas que ele tem que avançar com as coisas e dar foco nisso. É isso que é o ponto, acho que serve como pressão que é o que o Alejandro tá tentando fazer não dando os dados de São Paulo tudo para pressionar eles desenvolverem com algo.
[52:51] Diego Diehl: então é mais um item aí para acelerar Mas aí eu vou colocar você no jogo. Então tá Felipe.
[53:07] Alejandro Olchik: Fechamos parcerias aqui então. Marcela tudo bem contigo? Como é que estão as coisas? Pessoal tem uns 5 minutos. A gente teria que olhar a ideia seria revisar os indicadores de cada praça, né? Vocês conseguiram atualizar aquelas famílias de João Pessoa Vitória e Curitiba.
[53:40] Diego Diehl: eu posso dar um report disso rápido, eu tô como a gente vai começar a preencher agora eu tô Inteirando o modelinho na verdade que seja mais confortável para mim. Eu não gosto muito de como tá lá, só tô terminando ele com os anel vou rodar com Curitiba, não vai mais uma semaninha e mais vão ter as mesmas informações.
[54:02] Diego Diehl: Só que para eu tocar com Sócio local. Eu preciso de uma um pouquinho mais de coisa ali e eu tô inteirando com os anel. Então, só tá um pouco atrasado, mas tá olhando e eu queria falar rapidinho de João Pessoa.
[54:17] Alejandro Olchik: Diga.
[54:19] Diego Diehl: Cara, primeiro feedback geral assim, eu liguei para coisas boas, tá ligado com a Campos tenho falado com a Pisano. Fiz uma reunião com a pisando com o João. Apesar não ficou bem animada. É tá um clima desgastado com Wagner Wagner pisando Wagner Felipe. Liguei para o Wagner, fiquei uma hora no telefone com ele.
[54:44] Diego Diehl: E eu consegui assim, deixa ele falar assim, eu falei Wagner Solta aí o que que rola eu tô indo. Aí eu preciso resolver me fala o que aconteceu, me fala o que você acha que a gente tem que fazer, como é que você tá. E aí cara Em resumo feedback do Wagner muito consciente claramente dos nossos problemas do porque que um sócio local não tá dando certo.
[55:10] Diego Diehl: E eu posso estratificar melhor depois mas em resumo hoje, a gente não tem processos da hora no que apoiam o nosso local. A gente não tem marketing que não tem isso não. Tem aquilo até tem mas é meio que de lado, né atravessado esses caras. Eles não precisam de um direcionamento assim para mim tá ficando claro o que eu sofria um tanto com o Juliano muito por perto dele também, mas coisa que eu queria fazer não conseguir um pouco do que eu sinto que usar nela que praticamente ele joga sozinho sem descolado da hora não tem a hora dando combustível para ele tirando salário.
[55:48] Diego Diehl: E eu acho que ele é um cara bem consciente com uma visão do mercado boa. resumo da história Ele eu tô montando um plano com ele, eles tem uns itens. Para ele principalmente fazer as pontes de reunião nos primeiros dias quantidades locais conseguiam podcast uma criação de conteúdo algo assim, eu falei Wagner.
[56:34] Diego Diehl: O que você acha que a gente tem que fazer para movimentar a praça? Ele falou assim cara, João Pessoa é fazer um evento para 200 corretores chamar dois palestrantes e lá fala da órgão divulgar nas mídias e fazer um barulho. Eu falei quanto vai custar isso Wagner 5 10 15 20, quanto custa? Ele falou cara uns 10 12 dá para fazer? Eu falei você tem gente para fazer isso.
[56:38] Diego Diehl: Ele falou cara, eu já fiz vários eu faço. Minha visão a gente está investindo eu e pisando indo para lá. E eu acho que a gente deveria testar pegar 12 pila de orçamento e fazer um evento lá e aí eu vou estar lá para garantir que isso daí já era resultado.
[56:52] Diego Diehl: Desenhe o modelinho de evento já para chamar corretores imobiliárias incorporadoras que seja interessante para os três. A gente distribui brinde, tira foto pega depoimento conversa faz acontece eu tenho João de back office que tá fazendo um trabalho bem forte para mim nessas coisas. Quero conectar a conta da Z2 de João Pessoa Felipe para disparar e o João supervisionar ela.
[57:23] Diego Diehl: Ele vai trocar ideia com os caras chamar a gente. E o Wagner tá muito no negócio assim, cara. Ele falou assim. Ah, falaram para aumentar a comissão, não sei o que é mais cara o dobro de nada de nada. Tipo, eu quero o WG veio aqui pôs dinheiro, vocês evento fez as coisas.
[57:38] Diego Diehl: É que eu tiro o que que eu faço o quê? Então qual que é a minha? Qual que é a minha tese? Qual que é Minha tese? Eu tô tentando compilar ela em frases assim, ó, nós gastamos 100 mil para mapear uma praça 100 mil para atualizar ela por um ano nós somos três anos sem gerar receita investimos 10 mil em comercial.
[57:58] Diego Diehl: Cara, tem que pegar para lançar na praça sem nenhum para manter a praça 100 mil para lançar a praça em dois anos o nosso cachorro tá melhor do que se a gente não gastar comercialmente então. Resumo eu queria provar essa verba de 12 13 14 mil para fazer um negócio de uma pessoa e testar gravar aprender rodar vai ver Wagner eu preciso.
[58:22] Diego Diehl: Testar ver o que acontece talvez não dê tanto resultado, mas no mercado imobiliário isso todo mundo fofoca dessas coisas. você divulga para todo mundo, mas só vai 200 daí posta faz todo o corretor tem um canto está grammável lá com O Retorno sei lá o que o azul daí todo mundo posta no Stories uma cidade pequena.
[58:43] Felipe Goettems: Esquece tem que fazer vê quanto é que é vamos fazer não interessa teste precisamos aprender o único senão que eu diria que o seguinte eu não sei como resolver. Isso é realmente o Wagner é um cara consciente inteligente conhece o mercado. Dizer que a gente não teve processo com ele até a Campos e a pisando assumir, eu acho que é um pouco podemos dizer que é meio verdadeiro.
[59:10] Felipe Goettems: Mas depois da Campos e a pisar na minha cara e daí o Wagner dizer que a gente não investe cara ou o dobro do nada. O Wagner não fez esforço ele não aparece nas reuniões que eu fizer ele não
[59:25] Diego Diehl: É que é chato a reunião velho, eu não apareceria também, só que para c******.
[59:29] Felipe Goettems: Sim, mas essa estrutura que a gente tá dando né? Qual é a estrutura se não
[59:30] Diego Diehl: Galera do comer não mas é eu tô
[59:32] Felipe Goettems: é?
[59:34] Diego Diehl: a gente que Vai eu tô falando isso faz tempo tipo.
[59:42] Felipe Goettems: Concordo eu concordo com tudo só não pode dizer que
[59:43] Diego Diehl: Para o mercado como foi minha reunião com ele uma ligação, ele
[59:47] Felipe Goettems: perfeito
[59:48] Diego Diehl: ficou feliz caminhou tava trocando ideia, eu listei coisas. Revisei falei cara entrar em vídeo chamada para um cara como Wagner é coisa mais chata do mundo. Ficar cobrando linha ali uma pessoa então assim o que eu tô querendo trazer eu tive que ingerir pessoas mais velhas já em plataforma, você tem que ser uma arte, tá ligado? É f*** mesmo.
[60:09] Felipe Goettems: Só tô te dando não estou justificando eu tô te dando pinceladas. Eu também já tive.
[60:13] Diego Diehl: Processo não foi eficaz teve processo.
[60:16] Felipe Goettems: Vou dar um exemplo é perfeito é isso? Só tô te dando para te dar mais munição o vai vou dar um exemplo Wagner pediu para fazer ali uma apresentação com logo da hora e tal para prefeitura lá. E daí pediu para o naipe tava bastante responsivo com outras coisas, realmente ele passou um dia sem responder o Wagner saiu do grupo.
[60:38] Felipe Goettems: Era eu o naipe e assim ó, não foi 24 horas que ele saiu do grupo. Aí o naipe mandou apresentação e daí o apareceu, né? Eu sempre olho tudo que é o WhatsApp. Eu olhei Wagner não tá mais aqui. Wagner não mandou o que que aconteceu. Ele veio nos reclamar de uma semana de atraso sobre um troço que ele saiu, mas porque eles não tava me mandando a justifica a resposta de alguém não te mandar ao invés de tu.
[61:07] Felipe Goettems: Olha só eu
[61:11] Diego Diehl: isso aí
[61:12] Felipe Goettems: atrasado é o cara saiu do grupo.
[61:14] Diego Diehl: É um recado é um sinal de rebeldia,
[61:15] Felipe Goettems: Tá entendendo?
[61:17] Diego Diehl: né? Leva para o lado pessoal
[61:18] Felipe Goettems: Então eu acho que tem esse caminho eu só tô dizendo o seguinte, ó não.
[61:20] Diego Diehl: munições a claríssimo.
[61:27] Felipe Goettems: Fica preparado para tudo é isso não se iluda que ah tive um excelente papo.
[61:28] Diego Diehl: Sim, tô ligado não é mil
[61:32] Felipe Goettems: agora vai funcionar não se iluda com isso.
[61:38] Diego Diehl: maravilhas, acho que o
[61:40] Felipe Goettems: E ele é um cara meu ele é um cara com uma história de vida do cacete, velho, muito legal muito e um cara que é um cara que fica até tomar cerveja e ser amigo.
[61:51] Diego Diehl: Eu acho que o
[61:51] Felipe Goettems: Mas no dia seguinte não sei então.
[61:53] Diego Diehl: Tema o tema aqui é como é que se faz gestão comercial de pessoas do mercado imobiliário. Não é no modelo que está sendo
[62:03] Felipe Goettems: a distância
[62:04] Diego Diehl: feito avisando cobrando a pisando incomoda velho, ela é chato também. Ela é ácida, eu mandava m****, já seu vício e o Wagner não precisa então é ajustar o ponto. Enfim. Resumo qualquer meu plano tá até um dos meus locais lá, eu preciso desenvolver uma planilha que são. Alavanca sincronizadas para lançar uma praça ou expandir uma praça que é uma mistura é um evento disparo do WhatsApp em meio tráfego pago é banner nas salas Incorporadora, É treinamento imobiliário ligação para Imobiliária é visita Imobiliária é Outdoor na cidade é um monte de coisas.
[62:47] Diego Diehl: Que coisas isoladas não dão resultado precisa ser um combo. E aí eu vou testar um combinho um pouquinho maior lá em João Pessoa agora e aí já tracionando os de dois. A tá que o Felipe o Felipe lá do Da Z2 a Felipe vai criar vai separar uma conta das E2 a de João Pessoa.
[63:06] Diego Diehl: E aí eu não quero que passe de um celular para o outro. Ah, se o cara diz assim dispara do teu não é dispara por uma galera se o cara respondeu o João já vai responder em seguida ali trocar uma ideia com o corretor. Tá bom, só para alinhar ali o processo que tá contigo e daí eu quero fazer uma reuniãozinha curta de 25 minutos 20 para você passar um pouco da experiência que você teve falando com esses corretores aí para o João tá bom? Aí você já tem um contatinho com ele também.
[63:33] Diego Diehl: Fechou então, eu só queria provar essa verba para fazer acontecer lá e aproveitar. Aí eu vou fazer no dia. 20 Sei lá acho que é 19 que é o Dia do Santo de São João lá João alguma coisa. Que é o santo dos trabalhadores da construção civil, a gente vai fazer um negócio.
[63:56] Alejandro Olchik: 19 de Março
[63:56] Diego Diehl: de março de Março 18 19 20 jogos
[63:59] Felipe Goettems: opa
[64:04] Eduardo Stringhini: Wv atualizando o app deles eu não sei se vocês viram.
[64:09] Felipe Goettems: Não.
[64:11] Alejandro Olchik: eu
[64:12] Diego Diehl: o dwv
[64:15] Alejandro Olchik: eu
[64:15] Diego Diehl: O dwv vocês viram apresentação que eu mandei ele no grupo gente. Resumão eles estão estruturando o modelo de assessoria comercial. Que é uma mistura de time do Marcelo cuidando dos produtos o csdl e uma pessoa que cuida das mensagens que chegam e manda Stories e marketing estão fazendo um mini GD.
[64:41] Diego Diehl: Que cuida do marketing atualização que é o que eu tô falando já para o Júnior tá gritando isso na minha cabeça, eles estão fazendo. Que Assessoria comercial deles lá, eu tô tentando buscar mais informações e a venda deles das funcionalidades. Eu vou puxar o modelo aí para a gente bater de frente naquelas coisas lá.
[65:01] Diego Diehl: Porque a nossa lista de funcionalidades enfim, depois eu toco isso para Campos, né? Mas seria legal vocês olharem a lista lá.
[65:10] Eduardo Stringhini: É eles estão fazendo o marketing que eu discutir com Alejandro um pouco, né? É uma estrutura que
[65:16] Diego Diehl: Marketings a Services que vai fechar a conta porque é barato. Eles estão cobrando três carros. mês para fazer
[65:24] Alejandro Olchik: Mas eu não vi essa parte do marketings ali eu vi uma lista de vídeos no valor. Eu não fico tão claro para mim isso que vocês estão colocando ali e eu achei a nossa marca deles.
[65:37] Diego Diehl: É que aqui ó é um time para fazer gestão de materiais. atualização de tabela acompanhamento da área da atualização de vendas gestão do CRM Estão da área de eventos aprovação de propósito publicação de campanha em formato de Stories, então a galera não tem usado Stories. O Felipe já reparou isso, eles estão pegando e falando deixa que eu faço é o que eu falei para o Júnior.
[66:01] Alejandro Olchik: Tá vendo? Deixa que eu faço só porque aqui são as funcionalidades que eles têm. Onde é que tu tá vendo?
[66:05] Diego Diehl: Não é não, é eu vou fazer para
[66:05] Felipe Goettems: Que tá mais com cara de Rose tá entendendo? Não de funcionalidades.
[66:08] Diego Diehl: você. Tchau Assessoria comercial.
[66:15] Alejandro Olchik: Não essa não vim então.
[66:16] Diego Diehl: suba com um especialista dedicado a plataforma de wv E aí eles querem fazer o
[66:25] Alejandro Olchik: Mas essa é a lista é a lista só um pouquinho mais deixa eu ver o que tem ali
[66:25] Diego Diehl: atendimento?
[66:30] Alejandro Olchik: no topo. Porque antes de começar o suporte? Entendi.
[66:43] Diego Diehl: 3000 mês Eles estão fazendo um csdl mais marketing. Cobrando por isso. um resumo
[66:53] Felipe Goettems: Já estão fazendo sucesso?
[66:57] Alejandro Olchik: Eles estão fazendo.
[66:57] Diego Diehl: E isso desculpa, desculpa, falei errado, não é o csdl que eu digo é porque nos dls nosso a gente faz a gestão dos materiais, né? É o time do Marcelo que faz a gestão dos materiais. Por isso que eu falei que é uma mistura de csdl.
[67:14] Alejandro Olchik: Não tenho pronto atendimento para Incorporadora tá aqui que tá falando assim um pronto atendimento para Incorporadora não tem marketing. aqui
[67:22] Diego Diehl: É que isso aqui é Marcante. publicação de campanhas em formato de Stories, isso é marketing Treinamento é binar sobre os Empreendimentos e isso dá para meio marketing meio treinamento.
[67:37] Alejandro Olchik: Acho que não isso não é marketing financeiros já fazem para captura de
[67:38] Diego Diehl: treinamento.
[67:40] Alejandro Olchik: corretora já fazem Alguém estava conversando hoje de manhã que vai lá o cara pede em treinamento do produto e vai o cara lavar fazer online só mas o Eles não estão aqui não parece que tá claro que eles vão fazer algum tipo de material. né
[68:00] Diego Diehl: materiais. Que é o a dor deles que os caras não atualizam é para pagar o time do Marcelo para garantir atualização, eles estão vendo talvez que a dor da desatualização deles e deixar no mundo Incorporadora não tá funcionando 100% e vão criar o time do Marcelo.
[68:17] Alejandro Olchik: Independente número de empreendimentos aquele valor de 3000.
[68:20] Diego Diehl: Pelo jeito é não tem.
[68:21] Alejandro Olchik: Ah deve ser o plano, eu acho que ele sempre cobrar o plano deles minha mente mais três mil reais para Essa gestão é como se isso daí fosse como se fosse
[68:28] Diego Diehl: mais Assessoria comercial
[68:31] Alejandro Olchik: na verdade é o plano da Z2, entendeu? Ali.
[68:36] Diego Diehl: é Só que alguém que responde né? É o que eu tô falando para Z2 lá que cria vamos cobrar para criar os automações para Incorporadora com material de marketing porque isso vai reduzir nosso turn e a conta fecha. Essa pontinha. e
[68:57] Felipe Goettems: A parte ruim a parte ruim é Cara isso aí é final de semana direto, né? é das 8 às 8 horas das 8 às 9 horas da noite, mas final de
[69:10] Diego Diehl: Eles botaram o horário comercial, né?
[69:12] Felipe Goettems: É isso é ruim, né?
[69:14] Diego Diehl: É assim gente, minha visão geral disso aqui eu tô. Eu acho que a gente está num momento com o dwv que a gente tá dando um pau neles, minha visão, inclusive o Rafa da terra e falou vocês são infinitamente melhores do que eles. A gente eles vendem muito funcionalidade, a gente tem audiência dados e volume.
[69:37] Diego Diehl: Aí a gente vende muito pouco isso aqui volume audiência dados bate e pouco que eu quero bater mais. E as funcionalidades f***-se que elas lixo de funcionalidade lá. Então eu acho que Curitiba lá eu vou estar batendo mais forte para ver o que acontece.
[69:57] Alejandro Olchik: Eu ficaria Atento.
[69:57] Felipe Goettems: Hype não saiu no final saiu no final.
[70:01] Diego Diehl: Eles vão vão me responder ainda.
[70:04] Alejandro Olchik: Eu ficaria atento só porque eles estão querendo oferecer um serviço gerenciado de atendimento. Vi a marca própria operado por eles, né? Esse é o modelo a Preço Fixo. Aí como é que a gente entrega esse valor esse valor nosso envia a GD Rio parceiro. Esse valor completo que ele tá colocando se a gente for fazer o atendimento a gente em nenhum momento considerou ter alguém da órgão direto contratado pela gente fazendo atendimento em nome da Incorporadora que é um modelo diferente.
[70:37] Eduardo Stringhini: modelos
[70:39] Alejandro Olchik: É tem uma visão diferente, né de parceiro e time próprio digamos assim próprio. Acho que você tem que estar tendo essas diferenças para avaliar o efeito.
[70:50] Diego Diehl: Sim, sim para mim tá claríssimo na raiva tem uma pessoa que se chama Rafaela que contratela como corretor, ela foi para o CS agora tá na plataforma Rafaela é o braço do diretor que cuida desse negócio todo aí que está listado lá, só que é uma pessoa. Que vai custar mais que 3 mil reais lá e cuida desse negócio.
[71:10] Felipe Goettems: Eu acho um troço bem difícil, tá? Mas funciona muito bem em Balneário, mas
[71:12] Diego Diehl: É eu não sei se vai pegar mas.
[71:16] Felipe Goettems: cara bem difícil isso.
[71:22] Eduardo Stringhini: O Alejandro como é que tá o assunto da do marketing da coordenadora de marketing A gente vai botar anunciar uma vaga agora, como é que vai ser?
[71:36] Alejandro Olchik: Não tô fechando os copos ainda. Eu tô priorizando o plano de ativações primeiro tá? Eu tenho que montar o plano com de novo, né? Para que a Mari consiga crescer 50% ativações. Já no mês de fevereiro, ela tem que faturar um valor que é muito f***** assim já tá começando a Então ela tem que ter time e também então, tô montando um plano com ela para ver primeiro que a gente consiga estudar e ao mesmo tempo.
[72:01] Alejandro Olchik: Eu tô conversando e entendendo escopo completo dessa parte de marketing, porque o que englobaria tô dando em paralelo essas duas coisas então ativação, eu já comecei a montar uma financeira com ela é fazer um desdobramento. Bora um up ali para ver o time que seria para poder fazer essa entrega, né de 50% de crescimento.
[72:21] Alejandro Olchik: E eu tô procurando entender tudo que a gente vê que envolve marketing mapear e priorizar para depois poder montar idioma da scription. E aí Abriu uma vaga de contratação ainda. Tem que ter uma clareza se vai ficar abaixo dela ou não, né? Mas eu tô bom. Tô conversando contigo.
[72:51] Alejandro Olchik: Tô conversando com o time de ativação para entender como eles vêm, né? E como é que a própria Mares posicione em relação a isso e a minha ideia evoluindo, mas eu tô seguindo aquele cronograma que eu botei. Nos objetivos, né o marketing para mim uma contratação para o segundo trimestre, eu quero garantir e tentar a estrutura para crescer ativações já no primeiro 30, entendeu? Que é gerador de receita então um pouco a lógica como motorizar.
[73:04] Eduardo Stringhini: Sim, mas segundo trimestre.
[73:05] Alejandro Olchik: planejamento
[73:07] Eduardo Stringhini: Um trimestre abriu para mim é uma prioridade absurda esse negócio de marketing porque assim é todo esses assuntos que o Diego traz aqui é uma pessoa de marketing que está trabalhando junto.
[73:18] Alejandro Olchik: Tem outras coisas que eu preciso entender também, né? O que que entra no perfil e que a gente consegue fazer por conta própria. O que que a gente tem pode contratar alguma consultoria pontual? Por exemplo, né? Vou dar um exemplo
[73:30] Diego Diehl: eu acho que
[73:31] Alejandro Olchik: seria interessante a gente pegar o realinhamento da nossa identidade. A gente já fez isso várias vezes, talvez com um pequeno alinhamento de identidade tinha tudo na mão e alinhar. Então não precisa ser uma pessoa que seja especialista nisso. Daqui a pouco a gente consegue fazer consultoria precisa entendeu? Então esse tipo eu tenho que ver cada.
[73:51] Alejandro Olchik: Desses escopos geração de conteúdo, né? Se a gente não sufoco É nos dar credibilidade gerar conteúdo de qualidade, eu acho que o buraco pode ser mais embaixo, tem que entender um pouco melhor, né? Então eu tava olhando por exemplo com uma even bright. Fez conhece a plataforma até um bilhão de faturamento.
[74:15] Alejandro Olchik: Ela ficava muito em grosso e ela tava crescendo de forma significativa a partir desse desse faturamento. Eles não tiveram meus ritmo de crescimento e eles começaram então a focar em branding, né? Já no patamar bem mais elevado, né de faturamento e eles começaram segmentar as propostas de valor para cada nicho específico, né? Então fazer um eventos Gerais começaram a segmentar um eventos de música eventos de médicos e enfim é tudo uma estratégia.
[74:41] Alejandro Olchik: Mas é enfim, a gente tem que estar no radar tô tentando ver mas gerar conteúdo qualificado. Então se a gente quer ser visto como um cara que entende do mercado não adianta gerar conteúdo de baixa qualidade, entendeu? Tem que ter um mínimo de capacidade de geração. Se for essa a estratégia que a gente quer, né, mas vamos pensar um pouco mais calma não tô eu tô tentando ver como outros fizeram.
[75:09] Alejandro Olchik: E o conteúdo pode ser uma linha de investimento um pouco mais simples também, não adianta trazer um cara de 10 mil reais, entendeu? E não dá para ele a estrutura necessária para ele poder fazer alguma coisa, entendeu? Porque porque aí é é cagada, entendeu? É um investimento pela metade.
[75:49] Alejandro Olchik: Então se a gente vai trazer alguém, né? Se é só para organizar as nossas apresentações etc. Beleza, né? Mas tem que ter conteúdos tem que ter daqui a pouco podcast tem que ter YouTube, né? Tipo que qual é a pessoa e qual é a estrutura e qual o orçamento? Então eu queria poder chegar para fazer o seguinte pessoal, a gente vai trazer um cara mas em dois meses a gente tem que separar 50 mil reais aqui por metro para fazer esse negócio de gerar isso que a gente quer.
[75:52] Alejandro Olchik: Entendeu? Porque senão é furada. Então mas enfim eu tô tentando chegar numa visão um pouco mais clara disso para mim não tá 100% claro.
[76:03] Eduardo Stringhini: Com cola aqui pegar toda aquela lista lá é difícil achar uma pessoa de 10 mil reais o link vai fazer bem em toda a lista. O ponto é hoje que a gente falta uma pessoa que participa ativamente no dia a dia dessa guerra, entendeu? Alguém do marketing.
[76:20] Diego Diehl: Gente, é o cabeça, tem que ver se a Mari ou outra pessoa. Tá faltando um aqui.
[76:26] Eduardo Stringhini: É uma guerra é uma coisa, né? Tem que se mexer mais rápido. temos que ser melhor que então
[76:36] Diego Diehl: O que a gente pode fazer?
[76:36] Alejandro Olchik: comunicações é tipo tem uma consistência de apresentação e tem um apoio
[76:44] Eduardo Stringhini: apoiar
[76:44] Alejandro Olchik: para investimentos como esse né? Eu acho que essa lógica de eventos parece mais tranquila, até quero que valide isso, né? Tipo é eventos parece o Lohan fruits ali que tem um cara que tá alguém que tá ajudando e garantindo consistências materiais que a respeito identidade etc e o restante a gente deixa para depois entendeu? E vai evoluindo a partir daí me parece que é um pouco mais essa linha que a gente vai vai estar seguindo mas eu não quero deixar de mapear tudo ali.
[77:13] Alejandro Olchik: Né? Acho que aí é mais tranquilo. E aí eu acho que não é tão complicado ficar debaixo da Mari, entendeu? Se for essa linha, mas é dependendo das aspirações, não sei mas Eu tenho outra reunião pessoal. Então tá. Valeu, até logo.
[77:42] Diego Diehl: Valeu pessoal