[00:03] Diego Diehl: Eu agendei essa reunião. quando Eu tava até tentando lembrar. Mas acho que o Edu começou a falar algo sobre foco comercial. alinhamento de esforços Que que Cada um ia fazer daí começou a trazer daí eu falei cara, eu acho que essa conversa precisa de um tempo de qualidade um pouco maior a gente falar especificamente disso.
[00:28] Carolina Campos: sim
[00:29] Diego Diehl: Daí eu marque essa reunião então eu pode voltar.
[00:38] Carolina Campos: Mas ele tava falando também de Vitória, como que a gente ia separar se ia pegar naipe se ia precisar de mais gente como que fazer todo esse esse rolê, né hoje se vai separar por Squad você vai ter gente que vai atender as passas novas. Se o time interno apoia como apoia quem são as pessoas.
[00:55] Carolina Campos: Acho que é importante a gente ter essa definição foi mais ou menos o resumo do resumo.
[01:05] Eduardo Stringhini: Levantando o celular aqui que tá tá muito minha cone. É isso aí a gente cara Vitória, o que que tá acontecendo? Tá essa coisa começou por Vitória não tá tendo esforço comercial não tem esforço comercial, então vai ter um esforço comercial. Final do mês que eu vou estar lá uma semana.
[01:31] Eduardo Stringhini: E o esforço, está tendo é um esforço estrutural nosso esforço comercial então. Porque assim tá eu tive até reunião hoje com eles lá fizemos reunião, tá tendo um esforço tá ficando legal, o trabalho tá tendo cadastramento de Novos Produtos. Né? A gente tá tá trabalhando, mas falta um vendedor um vendedor Full.
[01:55] Eduardo Stringhini: Time fazendo venda e reunião então essa discussão me trouxe, eu acho que a gente tinha que deixar bem organizado. Quais são as Praças que nós vamos ter um vendedor ou Full? Time ou 50% do tempo dedicado? Porque sem a dedicação o cara não tem não tem não. Olha só sempre buscando as vendas foram feitos de Vitória, fui eu que passei cinco dias lá então.
[02:23] Eduardo Stringhini: É fato quando a gente tem foco a gente vende. Então acho que a gente tinha que organizar Aqui. Quais são as Praças que a gente vai ter foco. Quais que nós não vamos ter? E quais que a gente tá num voo de Cruzeiro, sei lá e eu acho que assim eu acho que eu acho que isso passa.
[02:41] Eduardo Stringhini: Talvez por falta de estrutura, né? Falta de gente vendendo gente
[02:44] Carolina Campos: é hoje é até que eu mandei aquele comentário lá de Santa Catarina até que que a gente faz eu subo um pouco de cada lide de cada região que a gente tem basicamente de duas em duas semanas para vendas poderem abordar a gente fazer contato com eles e virar reunião, tá? Então eu não foco só em São Paulo só numa região eu coloco ali de Campinas de Santa Catarina.
[03:44] Carolina Campos: Vou fazer um mix ali tá para os pré-vendas poderem abordar Vitória, a gente tinha combinado, inicialmente que ia ter os cadastros novos, a gente é tentar fazer né? O primeiro teste ali efetivo de csdl. Até quem assumir esse primeiro Olá ali com cara, vê se ele tá utilizando seria pisando porque ela tá subindo para time comercial, mas por enquanto ela ainda tá em dupla função.
[03:38] Carolina Campos: Semana que vem começa a outra CS que a gente vai passar toda a função da Pisano para lá e ela vai conseguir estar aqui no comercial então comercial efetivamente a gente vai ter pisando Melo. O naipe ainda tá aqui, né com da e tudo.
[03:53] Eduardo Stringhini: Voltou para o comercial então.
[03:54] Carolina Campos: Volta, mas ela volta mais como um apoio estrutural, ela não vai ser a vendedora ali Full. Time como era antes tá porque porque hoje já tá precisando do acompanhamento maior entender que que tá entrando de Lídia que a gente tá fazendo com esses vídeos a gente retirar time entender como que vai apoiar as outras praças então hoje ela tá ali já em João Pessoa em algum momento, ela vai apoiar o Diego em João Pessoa em Goiânia, então ela vai ser a centralizadora para Que ela possa distribuir ali para o time quem pode fazer esse atendimento e ela acompanhasse esse atendimento foi efetivo foi enviado proposta, como que tá acompanhamento? Como que tá fora, tá então hoje esse é o cenário.
[04:37] Carolina Campos: O naipe tá migrando para continuar treinando dele, mas também focar em fazer Troféu para os clientes que a gente tem na base hoje prato se tornar prm Então tudo que tem de dar ele também fazer prm João também tá ali com Diego na força comercial, né? Então hoje a gente pensar em totalidade de time a gente ainda tem o João e tem usa nela que usa nela opera exclusivamente.
[04:54] Eduardo Stringhini: A gente consegue fazer exercícios da semana anterior. Que que a gente teve de reunião assim sistematizado a gente tentar fazer uma só uma. Um exercício de memória aqui para ver o que que a gente conseguiu atacar de reunião porque a gente a gente a gente tem um modelo comercial muito dissipado.
[05:14] Eduardo Stringhini: então é fato isso e
[05:16] Carolina Campos: Hoje a gente tá deixa eu colocar aqui na etapa de prospecção certinho. É aqui ó. Pera aí que eu entrei. Primeiro etapa então tudo que a gente já começou a conversar com os vídeos. A gente tem dentro do Funil sendo trabalhado agora. Pegar um total. A gente tá com 276 líderes sendo trabalhados nesse momento.
[05:59] Carolina Campos: Isso com primeiro contato já iniciado, então a gente já tentou fazer uma
[05:59] Eduardo Stringhini: no funil
[06:06] Carolina Campos: primeira ligação aí vai ter gente que já mandou e-mail já mandou o WhatsApp é o funil geral. Tá tudo que a gente tá tentando contato. Se eu puxar aqui por região.
[06:15] Eduardo Stringhini: E o campo esse esse funil geral, ele é de várias frases.
[06:20] Carolina Campos: De todas as Praças tá esse é tem tudo tá? Então vai ter ali os vídeos que são de Campinas que são de tudo de todas as regiões que é de Campinas, Santa Catarina, eu consigo filtrar aqui, o que que é o quê de cada região. Deixa eu ver aqui.
[06:37] Carolina Campos: Isso até um ponto legal para todo mundo ter acesso e conseguir ter essa mesma visão que eu tá então ó, só para mostrar aqui ó, a gente consegue ter acesso aos leads que estão dentro do Funil tá dentro do Funil a gente consegue. Pesquisar, quais são os status, né? Então o que que a gente já fez de primeiro contato segundo enfim e por região então desses 276 litros que eu tenho aqui aí eu consigo puxar Quantos que são de São Paulo? Aí ele vai filtrando ele vai funilando de São Paulo 78 desse 276, São de São Paulo.
[07:14] Carolina Campos: E aí eu consigo filtrar das outras regiões tudo que tá sendo trabalhado eu consigo entrar aqui no filtro e saber que que já tá sendo abordado. Em que fase que tá e tudo? Agora agendado, vamos lá aqui dos livros que a gente está falando dentro do mês até o momento.
[07:28] Carolina Campos: Deixa eu tirar aqui o nome da
[07:32] Diego Diehl: acho que a pergunta do Edu foi o que
[07:33] Carolina Campos: Vou buscar aqui.
[07:35] Diego Diehl: que reuniões a gente fez semana passada.
[07:41] Carolina Campos: tá
[07:41] Eduardo Stringhini: Vamos tentar fazer um exercício aqui.
[07:49] Carolina Campos: aqui ó Aí semana passada. 24
[08:09] Diego Diehl: A semana passada vou falar o meu rapidinho aqui. usar fez três reuniões Sendo uma real Marca uma Maquin e a do cri da MB Costa. Agora ele tá numa semana focada em falar com semana passada, ele tava. Falando com o imobiliárias e com corretores. Essa semana ele tá falando só com corretores que eu dei uma tarefa específica para ele lá.
[08:41] Eduardo Stringhini: Então, a gente conseguiu fazer três novas reuniões em Curitiba na semana passada.
[08:46] Diego Diehl: Sim na retrasada mais uma correu marca. Reus Andrade Ribeiro SC 3 um treinamento Imobiliário duas de Foi Curitiba, daí a gente fez vários fez umas 7, né? Na outra semana em Curitiba.
[09:09] Eduardo Stringhini: Aí deu Foco.
[09:10] Diego Diehl: E o João ele agendou. semana passada tirar aqui só semana passada aqui cara batendo por cima que assim eu fiz uma Quatro reuniões Só semana passada foi mais baixo. E O João fez quatro que eu peguei.
[09:44] Eduardo Stringhini: O João já andou quatro para ti e ele fez mais quatro sozinho.
[09:47] Diego Diehl: Não. Eu agendei duas ele agendou duas. E ele fez quatro sozinho, porque era empresas menores falando com o gerente que eu falei para ele apresentar para ele aprender um pouco.
[09:57] Eduardo Stringhini: O dia dessas quatro que ele fez.
[10:01] Diego Diehl: São Paulo
[10:03] Eduardo Stringhini: São Paulo
[10:04] Diego Diehl: Mas é que eu dei o João primeira quinzena de Fevereiro, foco dele. Tá sendo São Paulo, né?
[10:10] Eduardo Stringhini: sim Eu tô tentando fazer um diagnóstico aqui do quanto a gente. E tu fez Em quais cidades foi distribuído? Essas quatro que tu fez.
[10:29] Diego Diehl: É que eu fiz com a Hype, né de desdobramento da outra semana que tá desenrolando o contrato agora. Fiz com Goiânia que veio da semana de Goiânia. Então na verdade semana passada, minha foi foi semana que falou up, né, semana de enriquecimento que daí foi Curitiba e Goiânia e um pouco de São Paulo.
[10:56] Eduardo Stringhini: Digamos que fez uma uma e uma fez uma em Curitiba em Goiânia em São Paulo. Mais ou menos isso.
[11:05] Carolina Campos: Aqui rolaram 10 tá então foram quatro. É quatro em João Pessoa.
[11:13] Eduardo Stringhini: quem é que fez os campos foi todos os foi todas as
[11:18] Carolina Campos: Foi todos no naipe quatro.
[11:20] Eduardo Stringhini: As delas foram as delas.
[11:24] Carolina Campos: Não tem da Melo também.
[11:25] Eduardo Stringhini: então
[11:26] Carolina Campos: Quatro três quatro quatro em São Paulo e duas do Rio Grande do Sul, isso só de novas agendas tá novas reuniões. Fora as agendas que são as agendas de
[11:37] Eduardo Stringhini: sim
[11:40] Carolina Campos: renegociação e que estão em andamento dentro do pai. Então deixa eu pegar aqui que são as negociações que estão em andamento. Que tá avançando para em andamento a gente teve mais. quatro
[12:13] Eduardo Stringhini: tá E beleza em que que vocês acham que assim? É fato não falta falta falta a gente vendendo ou não sei se falta a gente agendamento. Não sei o que que falta. Não sei se falta uma redistribuição de foco ou a gente definiu o que que nós vamos focar, mas por exemplo a gente conseguiu dar foco em São Paulo e Curitiba e é um pouco em João Pessoa semana passada, mas foi o Real assim o resto.
[12:46] Carolina Campos: A gente conseguiu mesmo de agenda, né?
[12:51] Diego Diehl: eu não sei eu acho que não pode seguir a linha do
[13:03] Carolina Campos: Aqui agora tá saindo os nossos. O nosso teste de leads tá vendo? Então aqui a gente vai conseguir filtrar o que foi filtrado por Praça da onde que veio esse Líder. Quem que tá atendendo? Quem foi que fez o agendamento e tá saindo também de venda. Então por aqui Vocês também vão conseguir acompanhar tudo que tá em andamento.
[13:27] Carolina Campos: Isso já tá quase final. Então Ó aqui também vai ter tudo de acompanhamento de todo setor comercial que vocês vão conseguir acessar todas as informações, só tô batendo alguns pequenos dados ainda com a Paloma. Tá mas a maioria já tá aqui então já consigo fazer comparativo de um ano para o outro, o que que foi fechado? O que que a gente tem de taxa de conversão? Tá vendo? Tá ficando bem? Bem redondinho.
[13:57] Carolina Campos: Aqui o que que eu vejo tá hoje o nosso time. Ele tem muito esforço de ali o time de SDR, né? Então são muitas ligações e muitos contatos é até conseguir efetivar uma reunião. Então a gente tem muito tempo ali que o time fica ligando ligando ligando várias vezes tanto que até um ponto que eu falei para o Diego falei ó, a gente vai estar lá com os vídeos de São Paulo também o júnior vai abordar a gente vai abordar só não tomar cuidado para as duas empresas não ficarem ligando ao mesmo tempo, né, mas a gente basicamente é uma base bem estressada que a gente trabalha aqui.
[14:32] Carolina Campos: Né, então Os caras que a gente não conseguiu virar é na força do ódio, então é Ligar tentar encontrar outra pessoa tentar driblar a pessoa que segura a ligação. Então acho que talvez se algum momento a gente parasse de ligar para esses caras que já estão estressados. E focar 100% agora em Ligar para Vitória.
[14:48] Carolina Campos: A gente consiga ter um resultado melhor. Só que o meu receio é abandonar essas praças, né? Que eu tenho que escolher para onde que eu vou que eu vou mirar o canhão, né? Abandonar essas praças e a gente ficar desassistindo com os vídeos de São Paulo querendo ou não são os que acabam mais fechando ainda dentro dos nossos meses, né?
[15:12] Eduardo Stringhini: pois é
[15:13] Carolina Campos: Tá continua abordando os caras que que tem de Santa Catarina? Porque o Diego comentou né que vai ter uma ação lá com o pessoal da Z2 falei cara, segue a vida normal todos os vídeos estão no pai para vocês abordarem vocês continuam abordando. Eu já separei já teve época que eu separei tá? Olha eu vou mudar foco 100% em São Paulo com especializado em São Paulo e ligando para todo mundo acabou tendo um resultado melhor.
[15:39] Carolina Campos: Do que colocar?
[15:49] Diego Diehl: Que que eu tô vendo sem entrar em pormenores de processos e pessoas falando de estratégia? A gente tem. Uma praça a gente tem três praças consolidadas. Curitiba Porto Alegre e São Paulo São Paulo é gigantesco? Potencializa a força da hora porque a galera nem se arrisca a dizer que vai visitar imobiliária.
[16:18] Diego Diehl: Tipo em Goiânia o cara falava que conheceu todo mundo São Paulo não não se pode fazer isso, Curitiba, a gente faz tempo o dwv ajudou a educar o mercado. Então tá. Tá legal tá crescendo. E Porto Alegre, eu não sei quanto de venda a gente faz lá, mas tá eu tenho a sensação de estar numa num flat lá saiu.
[16:43] Diego Diehl: Então acho que a gente tem um mapa que é esse. Que é como é o que a gente faz com praças consolidadas, como é que a gente obtém receita dessas frases? O que é que a gente tem que fazer em cada uma que é um pouco do que eu penso com usar nela, mas é que Curitiba tem dwv é um caso específico, mas São Paulo e Porto Alegre é o que nós podemos fazer com essas praças para gerar mais receita.
[17:10] Diego Diehl: Eu acho que tem que ter esforço comercial, não dá para parar. Porque é fonte de receita é bom? E aí tem todas as outras praças, que daí é outro buraco. Que é Goiânia João Pessoa, Vitória, Rio de Janeiro, Florianópolis? que Não é ficar ligando para agendar reunião que vai virar o jogo.
[17:37] Diego Diehl: Então a não ser que seja sincronizado com uma visita presencial de uma semana lá e fechar a reunião eu inclusive. Eu eu bloquearia a venda de qualquer da em Florianópolis, por exemplo. Se alguém comprar a não ser que seja pelo M especificamente o cara vai se frustrar. Porque tem uma audiência ridícula lá e não tem trabalho sendo feito para gerar audiência lá.
[18:06] Diego Diehl: Então eu acho que tem que separar a linha de raciocínio. Pensar na nossa estratégia. Para daí sim pensar em processos e time. Eu acho que estava conversando sobre como da foto a pessoa vira para lá pessoa vira para lá, mas para mim a nossa estratégia. Ela principalmente foi para a saúde, ela tá um pouco furada assim não dá para ficar esse Dr.
[19:08] Diego Diehl: Ligando na cabeça dos caras e agendando reunião, tipo, tem que ser um trabalho a minha daí eu posso falar sobre que que eu tô vendo de expansão, mas para mim essas praças tem que ser. Tem que ter cara um plano de ação específico, eu experimentaria o que que eu falei para Z2? Que vocês estavam na reunião, eu vou montar você rapidinho que tá dando erro.
[19:03] Diego Diehl: Que que eu falei para Z2 falei cara, vamos virar todos os esforços para João Pessoa aprender a abrir uma praça ver o que a gente pode fazer lá. E aí ver o que acontece que que na realidade vai acontecer o time deles comercial não vai exatamente abordar incorporadoras de João Pessoa, mas a gente abriu espaço para ver que tecnologia a gente pode usar.
[19:29] Diego Diehl: Para melhorar indicadores de base que a nossa matéria prima para gerar venda que é corretores imobiliárias e que não é um trabalho solidificado feito em cima disso então. No geral tá vendo isso? Tá não dá para discutir solto e nem para repetir o processo nem por mais gente tem que mudar estratégia.
[19:47] Diego Diehl: E olhar isso como um todo com foco.
[19:53] Eduardo Stringhini: O que eu tava?
[20:05] Felipe Goettems: Algumas coisas que eu identifico e de novo, eu tô longe de ser eu sou um comercial pior do que qualquer um de vocês aí. Em termos de processo certamente sou pior do que sou pior dos quatro. Mas tem duas coisas que me chamam atenção ou duas com dois insights aqui disso para mim a gente pegar viu? Campus um pouco de cada lugar é exatamente fazer algo.
[20:32] Felipe Goettems: Numa direção porque a gente não tem qualquer outra direção. Então pegaram um pouco é aquele aquela.
[20:39] Carolina Campos: Então, por exemplo a gente já teve meses que a gente ligou 100% para Campinas. A gente não teve resultado esperado no funil para Campinas às vezes mas ele
[20:51] Felipe Goettems: Mas tudo na minha opinião, talvez ela não seja a correta. Tá mas para mim
[20:53] Carolina Campos: sempre tem um determinado por ali.
[21:00] Felipe Goettems: acho que esse é o primeiro Insight. Para mim o segundo em site eu não sei o que fazer. Talvez eu tenha alguma dica do que não fazer. E eu acho. Por exemplo que a gente não deve ligar sobre forma nenhuma para Curitiba. Porque ele é a hora mais da deusa ou de alguém do time de SDR para ligar para Curitiba.
[21:30] Felipe Goettems: Ela tem um grau de importância inferior dado a presença dos nela lá.
[21:35] Carolina Campos: Com certeza
[21:35] Felipe Goettems: É uma das coisas que eu definiria o seguinte Praça tem alguém lá e esse
[21:38] Carolina Campos: É não ligamos.
[21:40] Felipe Goettems: alguém inclui o Wagner. O Wagner tem que trazer negócio para gente tá? Então tem minimamente algum
[21:43] Carolina Campos: sim
[21:50] Felipe Goettems: vendedor um semi vendedor que quer que seja para mim é indicativo de não usar esse Dr. Eu tô indo não né? O que que eu não faria? Não sei porque eu não sei dizer o que que eu faria tá? Eu sei dizer o que eu não faria. Acho que é uma lógica de esforço Marginal versus benefício Marginal, né? A gente já tem o Wagner lá botar Deus já tá ligado? Não deveria ser o adequado o Wagner devia o Wagner.
[22:44] Felipe Goettems: Hoje ele botou vamos lá, né? Wagner acabou de sair do grupo água. Vem cá não nós vamos vender para o grupo. Eu vi uma foto hoje do Wagner na numa Incorporadora. E eu desconfio desconfio, não sei se é verdade que ele tá começando a trabalhar para uma outra Incorporadora.
[22:43] Felipe Goettems: Acho que não foi lá como corretor. Acho que ele foi lá como dar um treinamento do produto. E tipo assim não tem nem feedback dele sobre isso, não sei eu resolvi sair fora para não.
[22:57] Carolina Campos: sim
[22:58] Felipe Goettems: Então assim ó o não existe para mim a mínima possibilidade da gente ter um qualquer tipo de estrutura não tô falando uma estrutura que é dedicada versus uma não dedicada. Eu acho que é dedicada vai trazer mais não tem problema não dedicada trazer menos o problema é não dedicada não trazer nada.
[23:19] Carolina Campos: exato
[23:20] Felipe Goettems: Então assim ó, João Pessoa o Wagner no final do mês tem que ser muito melhor do que o embode. Na minha visão porque tem uma estrutura lá para isso alguma coisa, esse cara tem que trazer alguma coisa a estrutura local, tem que trazer. Né? Então eu focaria pensando assim ainda que não fazer né? Eu não usaria time interno para ligar para praças que minimamente tem alguma estrutura estabelecida.
[23:50] Carolina Campos: Concordo e inclusive todas as vezes que a gente resolveu fazer plano de ação. Para abertura de Nova Praça e a gente põe um SDR dedicado que vai ter uma vida presencial basicamente as agendas sempre foram cheias, né? Então Felipe foi para João Pessoa com agenda cheia ou Diego, quando foi para Goiânia conseguiu colocar o João para poder fazer agendamento tem agenda cheia, a gente tem um caminho para seguir.
[24:16] Carolina Campos: O problema é o pós disso também então por exemplo ai em Curitiba hoje até Elite que entra em balde a gente já não agenda mais a gente já fala. Ó, vai lá Zanela quer seu já tem um alinhamento muito bom. Só que hoje Wagner se a gente não tracionar fazer agendamento que nem o Pablo tá fazendo hoje com foco João Pessoa a gente vai parar basicamente abordar.
[24:32] Carolina Campos: Porque depender dele ali vai ser.
[24:34] Felipe Goettems: Concordo, mas eu acho que tá errado, eu acho errado.
[24:36] Carolina Campos: Eu também acho que sim e acho que todo dia regular vai ser o divisor de águas ali.
[24:40] Felipe Goettems: Para mim é super visualizada, eu não sei como deixar mais claro isso para o Wagner.
[24:48] Carolina Campos: Nem eu agora vai ser com Diego lá. Presencialmente mesmo.
[24:55] Felipe Goettems: Porque tem que ter umas coisas que eu não consigo nem entender assim, ele postou ontem um gráfico do sarou. Em vez de postar da hora ele hoje, tá eu acho que entrando numa Incorporadora e ele pode entrar não quem sou eu pois é que não pode entrar no Incorporadora, mas dá um oizinho para gente né? Olha só tô começando lá vou ajudar aqui vocês.
[25:17] Diego Diehl: É o perfil mesmo. Felipe, eu entendi um padrão de João Pessoa. Que é um pouco assim, eles são eles têm um termo que eu escutei de uns três lá, já que é não tenho preço. Não tem errar preso que é cara, eles não querem dar satisfação da vida das pessoas para ninguém, f***-se e cada um faz duas três coisas e é o padrão e eu te mandei um print do Wagner sobre o gráfico dele, né? Vocês passou reto na nossa conversa lá.
[25:49] Diego Diehl: Mas ele respondeu só te dando o ponto sim, eu não eu gostei da parte do Da gente cuidar ali com enfim com dispersar, eu não sei ainda. Eu não estou convicto de que se tem uma estrutura local a gente faz ou não faz algo. Depende a pessoa da estrutura local, tipo se o João não tivesse atuado tendo Juliano em Goiânia, a gente não teria agendado nada.
[26:22] Diego Diehl: hoje se eu não por o João agendar
[26:22] Carolina Campos: exato
[26:24] Diego Diehl: em João Pessoa, dificilmente, a gente vai ter algo o que o João pegou com o Juliano foi? olhar a lista de clientes pegar o contato mais do dono do decisor que o cara tinha ajudar um oi para o cara mais ou menos abre a porta eu abri a porta e só então
[26:49] Carolina Campos: novo, né? Que é o perfil ali do Zanella que tem o Diego ali como um mentor pessoalmente, ele tá ganhando um fixo, que seja uma ajuda de custo mais comissão sobre tudo que ele vende esses outros caras que vão por exemplo Wagner, ele colocou no bolso 400 mil e agora ele vai para outra Incorporadora que ele vai conseguir ganhar mais 400 mil, cara, ele não vai estar Interessado em fazer crescer aqui.
[27:12] Eduardo Stringhini: Pessoal, deixa eu eu não gostei muito da direção que a reunião tomou aqui tá a minha ideia da reunião não era discutir o Wagner tá? Porque eu acho que o Wagner é um outro problema. O Wagner a gente tem que aguardar o marido do Diego lá para tomar chopp com ele para entender a vida dele, entendeu? Eu longe de ter qualquer convicção de que se a gente tem um cara local, a gente não precisa ter é o caso de Davi.
[27:42] Eduardo Stringhini: Se a gente não tiver um string ali, cara, nós não vamos vender nada. E nem por isso realmente não serve pelo contrário os caras são p*** parceiro, entendeu? Só que eles têm outras coisas na vida um administra uma imobiliária, o outro tá no Rio de Janeiro, a outra tá visitando Imobiliária e tal então.
[27:56] Eduardo Stringhini: Eu não acho que a discussão aqui é o Wagner pessoal. A minha discussão aqui é o seguinte que praças nós estamos tendo trabalho comercial e que praças nós não estamos tendo trabalho comercial, eu acho que esse é o desenho onde a gente precisa tapar os furos, entendeu? Por exemplo, Curitiba, eu nem botaria em discussão, Curitiba para mim tá funcionando, entendeu? Tem usar nela lá local.
[28:26] Eduardo Stringhini: O Diego vai lá eventualmente o Diego tende o relacionamento da cidade já tem então assim em Curitiba para mim eu tiro de discussão. São Paulo São Paulo é a gente tem que discutir São Paulo porque São Paulo é a praça que no final das contas é o que mais traz nova receita, né? Então nós não podemos querer mexer e arrumar o que tá e estragar o que tá funcionando, então eu acho que São Paulo a gente tem que conversar para ver uma manutenção da receita.
[28:42] Eduardo Stringhini: Né até ver discutir um pouco, o que que vai acontecer com essa entrada do Júnior lá abordando e tal. Dificilmente vai cair receita nós devemos só aumentar a nossa receita com essa abordagem dele e para mim a gente tem que discutir o seguinte onde não tá funcionando o processo comercial, né? E onde é a prioridade assim não tá falando em todo o resto não tá funcionando né? Mas é Que não tá funcionando quase que ele precisariam estar funcionando, né? Por exemplo João Pessoa é uma praça foco temos que arrumar Vitória Vitória o meu filho a gente não pode.
[29:29] Eduardo Stringhini: Senão nós vamos ter dificuldade. A gente tá num time bom. De converter venda lá, né? E aí a gente não fazer nada agora assim de realmente ter foco de fazer duas três reuniões por dia. Nós vamos perder o time lá que outras praças a gente teria que arrumar mas em Goiânia ou não, a gente tem braço para arrumar outras praças ou a gente com o time que a gente consegue no máximo manter São Paulo e atacar mais duas praças ao mesmo tempo.
[29:42] Eduardo Stringhini: Eu não sei eu não queria eu queria uma discussão real porque não adianta dizer. Ah não eu vou fazer cara não tem braço, entendeu? Não adianta a gente querer atacar 10 praça com duas pessoas não adianta. Então vamos ser realista. Os fortes de dar foco ele é muito alto.
[30:02] Carolina Campos: Eu acho que aqui a gente tem que alinhar primeiro uma premissa. Que o Felipe disse ó, por exemplo que já tem gente na praça. Teoricamente não precisaria de esforço do nosso time. Mas eu acho que isso não é verdade ainda. A gente não conseguiu chegar nisso, então a gente vai estar nas Praça vai precisar sim do esforço do nosso time tanto de pré-vendas para ajudar a fazer agenda do vendedor para poder fazer venda enviar contrato fazer tudo então, a gente tem os caras lá que eles estão sendo mais indicadores do que fechadores em si.
[30:34] Carolina Campos: Então o próprio R8 eles vão ajudar em uma reunião outra mas quem que vai fazer a reunião enviar a proposta fazer acompanhamento, né?
[30:41] Eduardo Stringhini: eu para mim essa premissa Campus, eu
[30:43] Carolina Campos: Então isso que a gente tem que entender.
[30:48] Eduardo Stringhini: tô eu tenho a minha convicção quando a gente tem um modelo que tem uma pessoa Full Time trabalhando.
[30:55] Carolina Campos: Eu também não gosto.
[30:55] Eduardo Stringhini: Na rua não precisa eu acho que eu concordo que eu premissa do Felipe agora nos acordos que a gente tem com Wagner com Juliano, corre o rio que a gente pegou o cara seniors que tem outras atividades esses caras aí se a gente depender da velocidade deles. Eles são os caras que vão nos dar o caminho o relacionamento.
[31:16] Eduardo Stringhini: Ah faz por aqui não aquele cara lá é difícil vai para o outro, entendeu? Agora ficar fazendo prospecção ativa esses caras não vão fazer.
[31:24] Diego Diehl: Gente é vou acrescentar. Mais um ponto tá? É a gente só tem hoje. Curitiba Porto Alegre, São Paulo e talvez Goiânia para prospectar Na verdade Vitória tá começando. Beleza já dá para prospectar a Vitória e João Pessoa tá começando. O resto não.
[31:49] Carolina Campos: Eu acho que João Pessoa já começou melhor do que os outros.
[31:52] Eduardo Stringhini: Com certeza
[31:54] Diego Diehl: Sim já.
[31:55] Carolina Campos: Fechados lá é coisa que antes demorava um tempão o que a gente não tem hoje em Goiânia, por exemplo. Então, a gente tá começando acertar só que acho que região para região.
[32:01] Diego Diehl: exatamente O que eu quero. eu quero dizer é que Você pode discutir algo específica da gente? Mas para mim. Não é prospecção ativa que resolve o nosso problema. Não é o melhor o nosso problema, não é falta de prospecção. A Campos fala isso a gente cansa a base. A gente cansa o modelo comercial tá furado.
[32:38] Diego Diehl: tipo
[32:38] Eduardo Stringhini: Mas talvez fosse Diego uma
[32:38] Carolina Campos: tipo
[32:40] Eduardo Stringhini: prospensão ativa, talvez fosse uma prospecção ativa mais direcionada e menos. Menos genérica, entendeu?
[32:50] Carolina Campos: Estaremos aí. E alguém vai lhe visitar presencialmente?
[32:54] Diego Diehl: é outro e o cara para ouvir o que a gente o que a gente tem para ele, mas É por isso que eu talvez a gente possa tomar pequenas decisões agora. Hoje nesses 20 minutos. Para dar um pequeno uma pequena redução de dispersão. Mas a gente precisa de estratégia exemplo praças novas precisa ter gente com corretor imobiliária.
[33:26] Carolina Campos: o tempo inteiro
[33:26] Diego Diehl: Até que eu consiga fazer Incorporadora trabalhar para a gente enquanto eu não consegui fazer incorporado a gente. Tem outro trabalho a ser feito adianta.
[33:37] Eduardo Stringhini: Isso isso por exemplo em Vitória, tá sendo resolvido.
[33:42] Diego Diehl: Tem que mudar e desmontar do teu.
[33:45] Eduardo Stringhini: Isso isso. Em Vitória tá sendo resolvido essa parte da base.
[33:59] Diego Diehl: Você fala algo Felipe. É só que tava ruim, né de ouvir.
[34:07] Eduardo Stringhini: Voltou a minha internet.
[34:08] Diego Diehl: Vamos minha sugestão, tá? Eu acho que a gente podia se fosse para acertar um objetivo dessa reunião mais rápido. É a gente. Definir uma tática de curto prazo de prioridade. exemplo perguntas da Campos lá e São Paulo não sei o que cara São Paulo Tipo eu falei que a gente não vai ficar vendendo prm para não cruzar tiro Cruzado.
[34:41] Diego Diehl: E eles não venderem de ar. Eles não venderem prm parada. Mas a gente pode abordar quem a gente quiser. Quem chegar de um balde para vender órgão, talvez a gente fecha de ar sem falar tanto de prm agora se o cara tivesse escapando fala prm f***-se, depois você acerta com eles.
[34:59] Diego Diehl: mas a gente tem um campo que é incorporadoras da Para vender prm ali é uma fonte de receita então primeiro primeiro ponto é para mim eu focaria aonde é que onde é que a gente Mira e traz receita para empresa.
[35:18] Carolina Campos: Isso já tá já tá rolando, tá?
[35:20] Diego Diehl: Esse é o ponto. Então para mim é de as em São Paulo para vender Z2 Z2 a É Curitiba tem os nela não precisa eu tô fazendo um trabalho com ele lá. Porto Alegre os cara estão andando de ré ninguém quer se mexer tudo quadrado, fiz umas 15 reuniões lá todas horríveis, se for fechar Deal Ok mas prm não tá convertendo muito lá prm eu tentei não deu boa então eu focaria talvez em alguma DL maior lá em Porto Alegre.
[35:54] Diego Diehl: Então você é bem focado certinho. E a gente tem que virar para a Praça Nova na minha visão gente um esforço conjunto para mim em João Pessoa.
[36:04] Eduardo Stringhini: Porto Alegre mirar dls maiores
[36:13] Carolina Campos: São Paulo já tá gente?
[36:17] Felipe Goettems: em Porto Alegre
[36:19] Diego Diehl: Os dois né? Tipo é a malícia do cara ali de ver o que faz como essa ideia.
[36:29] Carolina Campos: Ele falou não virou prm então agora tentar falar com quem não é nem da para ver se vira dela.
[36:37] Diego Diehl: Porto Alegre, só que são coisas que eu acho que é. É para dar foco mesmo, né? Minha visão também tá Edu tem três sócios em Porto Alegre tinha que ter reunião presencial em Porto Alegre. bom Podia ter uma outra reunião presencial e principalmente de Incorporadora Grande para vocês pegarem input do mercado também e contribuir com essa visão comercial do que tá rolando do ideal.
[37:06] Diego Diehl: Principalmente grande tipo Cyrela melnic essa galera aí pra Z2. Ah, eu acho que tinha que dar um jeito, né? Então para mim em Porto Alegre, é esforço focado baixo tentar converter um outro DL e foi. Curitiba tá com os nela. Florianópolis tem que desenrolar corretor e Imobiliária antes. E aí desenhar um modelo que a bronholi que a gente possa talvez gerar valor como para a praça de Florianópolis e tem indicador Claro deles lá Goiânia Cara foram positivas as reuniões a gente conseguiu alguns clientes.
[37:58] Diego Diehl: Para mim para dar mais um tiro lá o tiro lá na verdade é CS. É como que é Incorporadora contribui com a orla fazer umas trocas. Eu tenho um modelo com a IBM lá para eles divulgarem um card da hora Letal e pôr na z2a e eu vou ajudar eles em São Paulo com produto bo que eles têm aqui.
[38:19] Carolina Campos: Sim, mas por exemplo em Goiânia a gente muito fala do Wagner e João Pessoa, mas a gente pouco fala do Juliano em Goiânia e para mim É um cenário muito parecido. O Juliano Ele também precisa trazer uns caras umas reuniões trazer uns contatos fazer um relacionamento. Eu sei que é super gente boa.
[38:34] Carolina Campos: Tudo que precisa ele responde ele ajuda, mas eu não acho que ele é um cara que vai ser o cara que vai dar foco ali muito tempo, pode ser que seja mas talvez não seja agora.
[38:44] Diego Diehl: sim, é que eu não falo com você, eu acho Campos mas O Juliano a gente tinha falado para esperar. Vocês querem falar dele rapidinho. É resumido tá Campos. Hoje o primeiro ponto gosta muito da hora. O Lu tem capacidade tem habilidade em tem tecnologia é consultor fechou umas consultorias e tá tirando os seus 50 pila mês.
[39:10] Carolina Campos: Com certeza
[39:12] Diego Diehl: Então essa situação atual do Gil tá produzindo conteúdo tá investindo em marketing fez um e-book essa situação atual dele. É fui para marquei de ir para Goiânia. Ele abriu portas para o João poder abordar falar direto com os donos encheu a agenda e fechou três clientes deve fechar mais uns três eu acho.
[39:37] Diego Diehl: Sobre ele lá, ele já tá ciente que não tá fazendo um trabalho que deveria o foco que deveria ele falou cara. OK você tirar a minha exclusividade. Eu já não bati a meta eu Edu a gente acertado meta Clara para ele. Ele não atingiu então a gente pode tirar exclusividade dele.
[39:57] Diego Diehl: O que eu o que fazer agora exatamente, eu não sei Porque eu acho que a gente não tem esforço disponível para ir atrás de um cara local para fazer alguma coisa. Para fazer qualquer coisa eu acho que um site sobre essas pessoas mais seniores. Não dá para esperar que elas sejam S10 closers.
[40:24] Diego Diehl: Elas são justamente pessoas mais séniores, tem que a gente tem que se perguntar como é que a gente usa da influência acumulada dela. Exemplo Wagner eu perguntei para ele o que que ele acha que a gente deveria fazer ele falou um evento com dois palestrantes para 200 Corretores e publicar em tudo que é lugar.
[40:43] Diego Diehl: Eu falei beleza, quando você precisar 12.000 falei beleza? Vou tentar eu falei quem que vai organizar o evento ele falou cara, eu já organizei vários organismos isso eu tenho a lista de convidados. Eu chamo as pessoas chamam as palestrantes. Eu chamo coffee break, faço tudo. ou seja calma Então pro Gil por exemplo.
[41:06] Diego Diehl: É a mesma coisa em Goiânia, se a gente quisesse fazer um evento para incorporadoras para fazer sei lá o quê para chamar todo mundo para movimentar a cidade. Ele é um cara que falaria que subiria no palco que organizaria o evento que faria tal coisa, só que a nossa estratégia tá descolada disso.
[41:26] Diego Diehl: A gente não tem estratégia rodando. Esse cara é um potencializador de marketing. local Então só fazendo um diagnóstico meio Wagner e Gil então Juliano. Então Juliano Campos. Eu vou me estado atual tá do Juliano. Eu vou renegociar o percentual dele. Talvez cair para 15 para 10. Ele vai abrir conectar algumas pessoas tipo continuar abrindo portas e o cliente que ele trouxer eu vou mandar para um Closer.
[42:11] Diego Diehl: Talvez a Melo ou naipe daí a gente decide entre eu e você eu. O Juliano pediu para ser o naipe, daí eu falei Gil, eu vou conversar quando eu voltar e tal então eu vou ver o que ele traz agora nos próximos 30 dias de reunião. E ver se ele traciona, ele tá trazendo agora prm né lá de Piçarras.
[42:36] Diego Diehl: Ele tá atendendo a rdo lá de Itapema de Floripa, sei lá. Então o que eu tô vendo do Juliano é que ele deve ser um cara a geográfico. Ele tá atendendo o Brasil, ele tá movimentando ele não vai movimentar uma cidade específica e tal pelo menos agora. Então, talvez a gente tenha um contrato de parceria que a gente paga ele.
[43:02] Diego Diehl: E ver o que vem Campos te respondendo sobre ele, tá? Mas eu não acho que sair gritando para eu acho que a gente queima. E aí eu vou falar uma coisa bem importante na minha visão, tá? Eu acho que a gente queima a praça. Não fazendo um trabalho de audiência e mobiliárias.
[43:23] Diego Diehl: E ligando desesperado agendando reunião e cobrando o preço de tabela de São Paulo. Não dá para a gente repetir isso. Então, por isso que eu tô falando estratégia para novas praças é outra estratégia, né? É estratégia de parceiro com Incorporadora que eu tô tateando. Tipo João Pessoa dá para cobrar preço fundo da galera lá e só se o cara valoriza muito ele.
[43:52] Diego Diehl: Mas esses caras nem sabem analisar mercado direito sabe nem mexer no Bia direito.
[43:59] Carolina Campos: Acho que um grande lance de abertura de praça em algum momento vai ter que injetar grana nessa abertura de praça. é que é
[44:07] Felipe Goettems: Lembrando só o seguinte eu vou insistir porque a gente sempre bate na questão de preço pwv cobra mais de mil reais por Incorporadora.
[44:16] Diego Diehl: O dwv não vendeu audiência.
[44:20] Felipe Goettems: É bastante similar na cabeça desses caras mais similar do que eu gostaria que fosse tá na cabeça esses caras é só para dizer o seguinte cobram r$ 1.000 com implantação.
[44:34] Diego Diehl: mesmo em Praça Nova. É que eles têm outra venda, né? Cara? Não dá para comparar a banana com maçã.
[44:41] Felipe Goettems: Eu não acho que seja tá eu gostaria que fosse mais banana e mais maçã, mas eu acho na cabeça dos caras é bem banana ou bem bacana, só tô dizendo o seguinte a gente sempre bate nessa tecla do eu não tenho problema e baixar preço. Aliás, a gente tem uma política para isso.
[44:52] Diego Diehl: Você escuta como o preço talvez
[44:55] Felipe Goettems: É que sempre cai nessa discussão, tá Diego sempre. Traz esse argumento do preço sempre sempre sempre vem.
[45:03] Diego Diehl: porque você tá conectado com financeiro.
[45:04] Felipe Goettems: Você falou. Você acabou de dizer que não pode cobrar a tabela do cara.
[45:09] Diego Diehl: Te explicando o que eu quero dizer não dá para cobrar tabela. Sem investir em criar base. Sem ter presença local wv cobra mil e vai nas imobiliárias treinar o produto do cara e divulgar. Entendeu? Tipo se eu vou cobrar Milão e vou falar cara, eu vou pelo menos em 10 imobiliárias que você me disser, eu vou treinar produto.
[45:34] Diego Diehl: Eu vou em uma imobiliária por semana para você é outra história, então o problema não é preço. O problema é a fragilidade da nossa entrega numa praça que não traciona.
[45:47] Felipe Goettems: OK e eu acho que a gente tem alguns indicativos aqui que talvez nós vamos ter que encarar o High touch que é janelas espalhados até a gente conseguir. Dá um jeito.
[46:00] Diego Diehl: É esse Eu como eu também não sei tá? Eu não sei não. Tenho certeza tanto que usar nela esse mês a gente validou. Aquela campanha lá para ele visitar Imobiliária treinar por 100 pila. Isso é caro. Talvez seja mais barato que o Facebook o marketing digital que a gente faz que paga 20 reais por cadastro, sei lá 15.
[46:34] Diego Diehl: R$ 10 por cadastro. Fernando Imobiliária cadastrar 20 Corretores e ainda treinar fazer um High touch E pagar 100 pila para pessoa tá tá demais. Então o ponto é de alguma forma a gente precisa. Mostrar a presença na praça e trazer a integração e as pessoas ficarem sabendo e comentarem.
[46:44] Diego Diehl: Se vai ser um robô se vai ser.
[46:45] Felipe Goettems: Eu concordo Concordo eu vou te falar. Vou dar um depoimento pessoal a gente começava em São Paulo para mim ficou na minha cabeça muito assim gosto dessas histórias. Eu mais de uma vez me lembro de sobrevoar chegando em Congonhas assim para trabalhar pela hora eu olhava para aquela p**** daquela cidade eu olhava para p**** da hora.
[47:05] Felipe Goettems: Como é que esses monte de f************ de 20 milhões de pessoas aqui não estão acessando a p**** da hora. Tava olhando assim era uma imagem que eu tinha na cabeça assim sabe olhava para baixo na janela e fica como é que o tamanho dessa cidade tinha 100 acesso, sei lá no início.
[47:22] Felipe Goettems: Então para mim é temos que resolver isso de uma forma mais eficiente possível.
[47:28] Diego Diehl: sim
[47:29] Carolina Campos: É e aqui eu não sei se entraria como processos ou pessoas porque eu não tô no time, mas por exemplo se a gente começar a pegar firme com imobiliárias na rua para levar para o time lá do Fernando conseguir fazer as integrações. Tem que olhar bem isso antes, tá porque hoje Ele já são super encavalados com as solicitações que a gente recebe pensa.
[47:52] Carolina Campos: O bagulho ia ficar assim, ó. Fora de Controle, tá? Vocês não estão ainda
[47:56] Diego Diehl: Para mim é?
[47:57] Carolina Campos: mais presencialmente que os caras iam pegar no pé Ali pensar uns 30 dias para poder fazer uma exclusividade, tá? Então cara é um ponto que vai. Lembra que eu te dei a dica, né? Vai lá porque o bagulho Ali vai ficar incontrolável, tá? Se a gente colocar um volume um pouquinho mais ali de integração que Imobiliária ele já fica tudo doido lá.
[48:20] Diego Diehl: Sim que eu olhei pro Zanella é falar de prazo que a gente está com alta solicitações, mas é um problema que a gente vai ter que é um problema bom, né? Então, o problema é bom.
[48:29] Carolina Campos: problema de pessoas também
[48:31] Diego Diehl: O Felipe um ponto é só um detalhe. Tá, mas eu acho que para. para Deixar que às vezes é um detalhe que faz com que a gente não superavance, né que a gente fica meio com o freio de mão puxado. é Quando a gente constrói uma obra aí o ponto é prazo custo e qualidade, né? Sempre prazos qualidade e o sonho de todo mundo é conseguir os três.
[49:03] Diego Diehl: e cara a gente Tentando ser o mais eficiente possível não tá conseguindo tracionar. Para mim a gente tem que soltar um pouco a corda para aprender controlando financeiramente Óbvio sendo. Sendo cuidando na unha. Mas se a gente busca as duas coisas ao mesmo tempo a gente fica pensando toda hora em escala e para mim, esse é o erro do mercado imobiliário.
[49:29] Diego Diehl: As pessoas você teve esse Insight lá com os corretores, lembra que estavam se cadastrando? Você entrava clicava no número mandava uma mensagem falando cara. E se tivesse uma pessoa falando com todos os novos cadastros de uma cidade dando Oi pedindo para indicar mandando o IM fazer outra coisa uma pessoa fecharia.
[49:48] Diego Diehl: Então para mim é é para mim tá? Eu estou convicto. Posso estar errado?
[49:55] Felipe Goettems: Concordo temos que explorar.
[49:56] Diego Diehl: O caminho tá por aí assim é um trabalho é tá crescendo de trabalho, menos dignos menos. Menos bonitos menos S de ar lá tá mais crescendo de cara copiar colar mandar mensagem chamar convidar repetir e cobrar. Alguma coisa assim, tá? Eu tô falando estratégia agora tipo para mim falta isso aí para gente.
[50:26] Eduardo Stringhini: Fazendo uma análise fazendo uma análise aqui pessoal os nossos crescimento aqui dos últimos anos, né? Que é Janeiro. Eu tirei algumas coisas da visualização tipos grande, não sei o quê, mas assim. Se a gente for analisar, né, São Paulo é o que a gente tem que cuidar para não estragar Porto Alegre, tá num platô.
[50:51] Eduardo Stringhini: Não tem ação a fazer a não ser falar com uma que outra empresa. São Paulo o outro tem se demonstrado um local de crescimento? Que é aqueles entre Campinas e São Paulo? Aquele monte de cidade ali que tem no meio ali. Curitiba janela não temos que mexer deixa o janela trabalhar.
[51:10] Eduardo Stringhini: Espírito Santo e Paraíba é a ordem. Teoricamente a gente está com novos focos onde tá mais dedicado uma estrutura seja eu em Vitória seja pisando Wagner com Campos em Goiânia é o que o Diego acabou de falar Rio é um horror Campinas está estagnada e Florianópolis vai ser projetado.
[51:36] Eduardo Stringhini: Então acho que a gente tem que ver aqui que ações bem direcionadas a gente faz mas que a gente quer atacar com recurso que a gente tem eu acho que por exemplo Espírito Santo teria que ter um closer quase que dedicado ou um agendamento aí eu vou fazer algumas reuniões elas não.
[51:46] Eduardo Stringhini: Mas assim até para chegar lá no em março, cara. Tem muita venda feita já. E aí João Pessoa tem que ver o que que tem que mudar de estrutura para funcionar. Sim, mas esse é uma coisa nós
[52:01] Diego Diehl: Espírito Santo a gente está com oito integrações.
[52:08] Eduardo Stringhini: resolver via riot.
[52:20] Felipe Goettems: Achei curioso que o Diego falou e o Hit sabe o que que é uma integração já não soube mas hoje sabe.
[52:27] Eduardo Stringhini: Cara eu acho surpreendendo a gente ter oito sem esforço nenhum.
[52:32] Felipe Goettems: Mas não é seu esforço nenhum é do sabe, eu só não de repente não. Fala mas ela sabe.
[52:38] Eduardo Stringhini: Ela tá ela fala, mas não tá vendendo. Então, eu acho.
[52:45] Felipe Goettems: só dizer o seguinte em prol dela é benefício dela e ela não faz é da mesma forma que a gente achou que Dá uma mensalidade inteira para o Wagner ia fazer ele se mexer e não se mexeu. Então tem que cuidar só isso porque às vezes a gente quer que alguma coisa acontece, né? Então, eu acho curioso, eu acho curioso não tá a riot.
[53:08] Felipe Goettems: Hoje ela vai visitar uma imobiliária, né? Uma duas três. Eu acho curioso ela não usar uma frase na visitação dizendo.
[53:17] Diego Diehl: A gente não tem esse Pit comercial desenvolvido na hora do Felipe. Esse é o fato, a gente não faz Incorporadora pegar a integração, a gente não pega integração não tem pessoa ligando pedindo integração. A gente não tem é um buraco.
[53:36] Carolina Campos: A gente até tem o processo que o vendedor fala da integração e no treinamento a Laís fala da Integração, passa um material com passo a passo para integração. Só que acho que os caras eles não se interessam em fazer a integração também tá? Então não é só que a gente não fala.
[53:50] Carolina Campos: Eu acho que tem alguns que não não tem interesse é algum erro algum de ler alguma coisa que falta abrir na mente dessas pessoas sim, mas eu também não acho que é por falta do cara não saber ou por causa de qualquer outro fator. Acho que a gente tem que tentar entender porque que eles não integram sabe e isso é uma missão que ela também tá desvendando ali.
[54:14] Eduardo Stringhini: Eu Rafael a Natália mais os caras de dados deles lá então a ideia organizar um evento para o dia 25 de Março. oro mais se desconto talvez ADM eles vão disponibilizar o auditório nós vamos ter que pagar um café, eu vou estar lá essa semana, mas assim ó, eu não o meu problema ali é ficar um buraco comercial entre hoje dia 11 até O quanto que é o que a gente e o time da Bruna ali já tá começando a cadastrar tem crescido a base ali então eu acho que ali cara, nós temos nós temos todas as entradas suficientes, nós estamos entrando bem em Vitória, entendeu? Para a gente conseguir realmente.
[54:59] Felipe Goettems: cara a coisa mais próxima de um Zanella lá É não sei onde é que o naipe Tá mas é o naipe pegar todo dia carona com o pai dele uma duas três quatro cinco, não sei quantas vezes por semana. E até Vitória, o pai dele trabalha em Vitória, vai todo dia para Vitória.
[55:15] Felipe Goettems: Eu não sei se o naipe ainda tá em Minas ou tá lá, mas é a coisa para mim mais próxima de uns nela hoje. É o naipe na rua.
[55:25] Carolina Campos: A gente está com naipe também com foco no prm. aí que
[55:29] Felipe Goettems: Pois é, mas e daí será que esse é o ideal?
[55:30] Eduardo Stringhini: em João Pessoa
[55:32] Carolina Campos: É mas é isso foi o ideal que a gente combinou com ele, né? Então também tem os combinados.
[55:37] Felipe Goettems: Sim sim, eu sei não tô dizendo que não tá combinado vem cá. Isso não é um erro nosso.
[55:43] Carolina Campos: Não sei porque a gente não tinha Vitória até então, né, Vitória tava ali com atendimento com a Rio Hilde sendo presencial.
[55:49] Felipe Goettems: Em Vitória faz uns dois três meses.
[55:53] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente tem que definir aqui a sua para mim as duas frases que nós estamos focando algum esforço focado, mas sem a estrutura adequada é João Pessoa e Vitória que é onde nós estamos tendo batalha do wv. que que a gente tem que mexer nessas duas praças aí para as duas pelo menos as duas funcionários junto com as de cima ali, porque assim ó, Florianópolis não funciona tem que botar alguém lá Rio não funciona tem que botar alguém lá e Goiânia, a gente vai ver o que vai fazer com o Juliano em Agora acho que para mim o que a gente tem que mexer assim de prático de mudança é Espírito Santo e João Pessoa mexida no time que faz para conseguir dar foco forte nas duas ao mesmo tempo, entendeu?
[56:34] Diego Diehl: Perfeito, daí a gente fode um pouco mais do wv aprende a abrir praça. Para mim tá claro isso e para mim a gente tem que sincronizar o time. E organizar. A gente podia ter começado falando assim já?
[56:50] Eduardo Stringhini: Eu acho que é isso Resumindo assim para mim o que essas duas frases que a gente tem que ajustar as vela aqui. E botar foco foco é cara, tem que ter reunião todo dia nessa situação.
[57:01] Carolina Campos: É. E se a gente colocasse eu não sei pergunta agora para o Diego se teria como o João já vai focar em João Pessoa certo vai fazer os agendamento de João Pessoa para você tá lá presencial o João conseguiria ajudar nos agendamentos de Vitória também. Só para a gente.
[57:16] Diego Diehl: Porque o João eu tô criando a conta da Z2 para ele abordar corretor. Fazer algum trabalho fazer o agendamento lá? E aí eu achei que você falando que o naipe ia apoiar a Vitória. O João pode me apoiar com folo up ou apoiar ali nessa parte final de Vitória?
[57:45] Carolina Campos: de Vitória não João Pessoa, João Pessoa
[57:48] Diego Diehl: De João Pessoa, eu tô pensando.
[57:54] Eduardo Stringhini: Eu acho Campos que a gente poderia usar os nossos SDR porque assim.
[58:00] Carolina Campos: Em João Pessoa, já que o João vai para lá para ele fazer Vitória.
[58:05] Eduardo Stringhini: E aí eu faria uma reunião bem detalhada com ele de Pit para ele não estressar.
[58:09] Diego Diehl: Que precisa é minha sugestão seria mais ou menos essa também porque o João eu falo com ele cobro pergunta direciona. Direciona todo dia toda semana, né uma duas vezes na semana e falo com ele direto. perto dele com foco total em João Pessoa, então que ele experimentar porque eu tô criando processo Campos então, eu prefiro que dá essa bagunçada ali com ele do que Expressar E aí o Edu pode se aproximar mais do Pablo para fazer esses agendamentos da viagem dele para Vitória.
[58:45] Carolina Campos: E acho que para mim também fica muito claro aqui, como é melhor ter uma pessoa mais sénior do que uma Júnior, né? Então quando a gente põe o João ali com conhecimento já Acima da Média para poder fazer um agendamento a qualquer outra atividade a chance de sucesso vai ser muito maior do que um pré-vendas
[59:00] Diego Diehl: no mercado
[59:03] Carolina Campos: Júnior, né? Que é o que a gente principalmente financeira.
[59:07] Diego Diehl: Os nossos líderes são extremamente limitados. São diretores estão acostumados a vender apartamento de 500 700 mil se liga, RJ. É dois passos para trás na minha visão para mim.
[59:20] Eduardo Stringhini: Pessoal, eu vou ter que entrar na reunião que eu vou ter reunião com o Z2 para mostrar o volumes para mim é o seguinte, ó o resumo da reunião as Praças de cima vão ficar do jeito que tão tá funcionando do jeito que tá. Tá comigo, Campinas e Rio nós vamos esquecer para os próximos meses.
[59:43] Eduardo Stringhini: Goiânia dúvida vamos adicionar as velas em Espírito Santo e Paraíba, eu acho que poderia ser um SDR focado em Vitória com o naipe 50% do tempo disponível para reunião e eu junto fazendo algumas reuniões. E o Diego tá com as mesmas esquema em João Pessoa, ele tá com João agendando vocês tem mais alguém agendando.
[60:05] Eduardo Stringhini: E aí o naipe? essa venda aí
[60:12] Carolina Campos: Fechou eu vou então colocar Pablo, vou tirar ele de João Pessoa tá Diego 100% agora. É eu vi que vocês já vão pisando falou que vocês já vão ter reunião ali, né? Já para alinhamento final já já tá na época de ligar já mesmo então tira o Pablo vai ser legal o João bater um papinho com ele, tá? Porque ele conversou com bastante gente ali, ele fez bastante contato, ele tá bem próximo ali de bastante gente.
[60:32] Carolina Campos: Inclusive ele falou cara. A hora que for presencial, já tem um monte de cara bom aqui para poder conversar e falar que vai presencial. E aí eu coloco o Pablo em Vitória tá coordenando ali junto com a pisane com naipe e você que também vai participar das reuniões certo então o que sair
[60:48] Diego Diehl: eu
[60:53] Carolina Campos: Tudo que sair de reunião de Vitória a gente inclui na agenda. Tá é vou ver o naipe já tá decidido, ele vai contigo para Vitória. Depois do Carnaval. Quando você tiver lá ele vai estar junto com você, então ele já tá acho que ele falou contigo já né? Ele vai estar lá com você, não sei se ele seria o caro tá Felipe que ele iria todos os dias pegaria carona com o pai dele de duas horas para estar em Vitória sempre mas eventualmente ele poderia estar.
[61:17] Eduardo Stringhini: Eu não sei onde é que tá morando.
[61:20] Carolina Campos: Ele mora numa cidade. Ele tá em mim morando mais em Minas do que no Espírito Santo tanto que ele falou eu vou e depois provavelmente eu vou voltar para Minas que ele tem filho lá alguma coisa assim, então ele tá mais perto lá morando com a mãe dele não mais com o pai.
[61:31] Diego Diehl: Tá o campo sobre o Pablo. Eu acho que é um desperdício de esforço, a gente simplesmente tirar eu acho que tem que ter uma passagem de bastão. Talvez o Pablo mesmo escolha falar com alguém que está mais próximo e já fechar o horário na agenda, tá?
[61:47] Carolina Campos: Pode ser?
[61:47] Diego Diehl: Tipo é só porque cara, ele já se esforçou e Vitória em março lá para frente.
[61:53] Carolina Campos: Falando com vitória desde Novembro que a gente montou.
[61:54] Diego Diehl: É dia 20 de Março. Vai dia 20 não vai? É dia 20. Então fala para o Pablo ter essa passagem de bastão e até abordar. E agendar alguns já que ele tiver mais próximos se não entra o João.
[62:12] Carolina Campos: Para João Pessoa.
[62:13] Diego Diehl: O tempo ainda é tem um mês e meio. E aí um ponto que eu comentei com a pisando Campos.
[62:19] Eduardo Stringhini: dia 23, eu quero fazer. reunião online
[62:29] Diego Diehl: E daí, eu falei com a Pisano até um site para você do eu falei assim pisando quantos clientes a gente tem ali em João Pessoa, aí eu acho que foi sei lá, quantos 6 8 algo assim 9, falei pisando queria pedir que você realizasse um treinamento com todos eles em fevereiro.
[62:49] Diego Diehl: Porque se a gente vai para lá pior coisa é chegar numa reunião presencial irada e o cara não sabe direito o que quer uma um teste de desempenho. Uma parada básica que eles esquecem a gente sabe né? Não é sobre não ter sido treinado e sim sobre um reforço fica amigo dos caras já fala que você vai em março e quem sabe na própria reunião você já deixa minha agendado algo então para a gente fazer um CS com essa galera para daí visitar lá, tá bom? E eu acho que a gente deveria fazer algo assim em Vitória.
[63:20] Diego Diehl: antes de você ir para lá Fazer algum porque eu acho que a gente ainda simplifica muito ou Abrir Praça falando em prospectar e fechar cliente. Não é isso que faz a praça pegar não é isso fazer a praça pegar é Incorporadora divulgar. Orla tem Imobiliária é fazer um CS com os caras usarem na hora.
[63:43] Diego Diehl: É tipo outra parada que é o que o dwv faz melhor do que a gente ele faz Incorporadora divulgar o dwv como o aplicativo oficial. Vocês incorporar logo, ó, agora o teu canal oficial é aólogo agora você passa para os seus corretores aólogo. Então acho que
[63:58] Carolina Campos: então
[64:00] Diego Diehl: Eu queria pedir certa forma uma ajuda do para você em Vitória em paralelo ver como é que isso vai se comportar. Porque cara. Se a gente fechar essa última matemática a gente consegue abrir Praça muito melhor do que a gente abre hoje. Que é parada?
[64:18] Eduardo Stringhini: Não. Esse site é importante mesmo. Vamos discutir porque a gente vendeu umas contas lá e não dá para ficar esse buraco e os caras.
[64:24] Diego Diehl: Vai cancelar vai dar 6 meses, o cara vai virar.
[64:27] Eduardo Stringhini: Mas pessoal, eu tinha uma reunião ter que sair urgente aqui é quase. Vou ter que sair aqui.
[64:35] Diego Diehl: Fechou, valeu.
[64:36] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal, tchau.
[64:50] Diego Diehl: E aí deixa eu só mijar rapidão, vamos para outro link, que daí
[64:52] Felipe Goettems: Claro
[64:53] Diego Diehl: essa reunião aqui.