[00:48] André Battú Mentor Imobiliário: Você sabe que eu tive em São Paulo agora semana passada no interior paulista. e eu fui basicamente para fazer um trabalho de Divulgação do congresso sim que inclusive eu já falei com o pessoal, nós estamos para fazer uma edição desse congresso lá em João Pessoa, tá? E o Marcos que te conhece Marcos Araújo, diz que te conhece diz que gostou muito da tua da tua palestra da tua abordagem enfim.
[01:22] André Battú Mentor Imobiliário: e Aí assim cara visita em loco nas imobiliárias.
[01:28] Diego Diehl: É muito forte. É muito forte.
[01:30] André Battú Mentor Imobiliário: Não tem não tem não tem não tem é 85 90. É absurdo assim. Aí você pega você pega o dono de Imobiliária ou corretor mais descolado aquele que sente conversa conversa é queridão é bacana é um cara mais emotivo, aí você diz assim, cara, me dá aí quatro cinco donos de imobiliária que você acha que eu tenho que visitar e tal tal cara, não fala com esse com esse com esse.
[02:09] André Battú Mentor Imobiliário: Aí vai que é um cara. absurdo
[02:12] Diego Diehl: falando para o Felipe agora que eles tem uns Não dá porque o ticket media baixo, daí eu tava assim. Gente, tem um já te falei desse livro aí uma vez da quinta disciplina, o cara escreveu o prefácio do livro é o pai da administração. Lá que ó deixa eu lembrar o nome do cara.
[02:34] Diego Diehl: Estou na qualidade total é o Dame. Ele escreveu a orelha do livro ele falou assim é esse cara criador da frase, você pode medir que não é não se pode gerenciar que não é medido. É o dele mesmo. Esse cara que falou não você pode gerenciar que não é medido.
[03:00] Diego Diehl: Ele escreveu no livro e falou assim, eu tava errado. Eu caguei com o sistema tá? Todo mundo doente nas fábricas, tá todo mundo olhando para o lado errado, se eu fosse para escrever de novo ia falar assim, só se pode medir três por cento do que realmente importa. Olha o dele me falaram só eu não e aí eu tava explicando isso falando assim.
[03:18] Diego Diehl: Você vai medir o retorno de um High touch que é uma visita presencial. Você tá usando tentar medir isso. Mediu o quanto o cara se conecta com você com a tua empresa medir o quanto ele indica você para o outro medir se alguém falar da hora. O quanto ele vai nos defender se vai querer medir isso aí tipo não tem como.
[03:41] André Battú Mentor Imobiliário: Cara só para vocês terem uma ideia tá? Já que Nós entramos nesse assunto, eu preciso compartilhar com vocês, porque pode ser que valide para o João, né para o João para nós todos aqui uma coisa que talvez. Como disse hoje para um cliente, né? O Óbvio precisa ser dito, né É óbvio, mas precisa ser dito.
[03:58] André Battú Mentor Imobiliário: Eu cheguei no meu olhar em Atibaia. 9 horas da manhã Aí é uma Atibaia uma cidade bem antiga, né bem antiga. Então muitos fazendeiros Plantadores de café. Então muitos escravos, né ainda há pouco tempo, né pouco eu digo não não menos que 100 anos nós tínhamos escravos lá ainda a gente escravizada trabalhando em enfim.
[04:27] André Battú Mentor Imobiliário: E aí eu entro na casa é uma imobiliária numa casa antiga antiguíssima abrir a porta tá dona escorada na parede assim com celularzinho e do lado de fora tinha uma frase. entre dançando e ganha um café Pô, eu olhei aquilo quando eu abri tava ela assim parada com o celular na mão, né? E ela cadê a dancinha e eu entrei na roda, né? Ah legal, sei que chega aqui, vamos ali aí ela tinha uma área nos fundos da casa, o mar é coberta que era a área onde os escravos tomavam café.
[05:08] André Battú Mentor Imobiliário: Para não misturar com o pessoal da Família com o pessoal da casa. E claro ela fez tipo um ambiente bacana e tal e ali eu cheguei ele tinha um cafezão da manhã servido. E eu fiquei assim cara chocado com a recepção. E aí eu pensei que ela tinha sido indicada por uma parceira minha eu confundi eu Bah que legal, não sei quê entrei entrei no ritmo, né? Entrei no ritmo e ela assim.
[05:31] André Battú Mentor Imobiliário: Sobre receptiva a equipe ali conversando aí eu falava da parceira e ela não reagir eu disse tá? Mas aí ela olhou para mim, mas como é que você veio parar aqui? Como é que você chegou na minha imobiliária? Aí eu entendi ela não era indicada. Eu disse assim, eu não tenho ideia como é que ia vim parar, eu sei que
[05:50] Diego Diehl: Só entrei.
[05:51] André Battú Mentor Imobiliário: o SDR marcou para mim, eu tô aqui na tua frente e ela ai que loucura, não sei que cara moral da história. Ela tem um negócio para fazer de 3 milhões e 400 que pode virar 30 de uma área. E ela não sabe ela tem umas deficiências em alguns pontos que eu vou trazer um parceiro para conectar com ela e a gente vai fazer uma reunião essa semana tem grande chance da gente fechar um negócio lá em Atibaia.
[06:19] André Battú Mentor Imobiliário: Ajudar ela a fechar esse negócio e assim uma visita. Se pretensiosa sem sabe tipo assim e ela me olhava, mas como é que você veio parar aqui, pois é e agora tô aqui. E era isso, entendeu? Então o presencial não tem cara não dá para medir isso aí de jeito nenhum.
[06:43] André Battú Mentor Imobiliário: Você não sabe que porta vai te levar onde é que essa porta aberta vai te levar você tem que abrir.
[06:50] Diego Diehl: Muito massa, cara. Que bom feliz aí da gente João. Não sei se eu te falei, mas vou repetir aqui na frente teve umas duas três conversas.
[07:02] André Battú Mentor Imobiliário: É acho que foi duas.
[07:03] Diego Diehl: Talvez duas e cara, a gente trocou uma ideia o batom tá ali Aço. Alto Astral a fim de fazer sabe que a hora de plantar então não tá ansioso, a gente acha que tem que bater nas incorporadoras e vender não é sobre isso agora. É se a gente fizer a galera conhecer a hora luz a hora e depois é só colher então é então cara o batom acho que é um dos.
[07:31] Diego Diehl: A pessoa local aí que mais está alinhado e bateu. Falando do João João é o meu eu chamo tentando arrumar o nome do senhor, mas é o meu sniper. O João é meu STR Sênior Master cara outro nível sabe ligar e falar com qualquer um agendar manda para
[07:54] André Battú Mentor Imobiliário: legal
[07:55] Diego Diehl: Goiânia. Uma semana visitou 12 incorporadoras algo assim foi excelente. Vai fechar agora já em março em João Pessoa, eu vou passar 20 dias lá. sete de carnaval 13 trabalhando conhecer e
[08:18] André Battú Mentor Imobiliário: Você vai até que dia lá até que dia? Você fica lá?
[08:21] Diego Diehl: Eu fico até dia 20 de Março.
[08:23] André Battú Mentor Imobiliário: Tá então dia 25 e 26 a gente tem o SIM Brasil. em Campinas Cara, se tu puder tá lá bicho, eu
[08:34] Diego Diehl: Eu posso estar?
[08:35] André Battú Mentor Imobiliário: vou te botar no colo de sei lá 20 incorporadoras fortíssimas aí inclusive, o pessoal de Goiânia vai estar lá, tá?
[08:44] Diego Diehl: Perfeito vou fechar minha agenda aqui neste momento.
[08:46] André Battú Mentor Imobiliário: 25 26 no na Expo Dom Pedro, depois te passo os detalhes aí na Expo Dom Pedro lá em Campinas.
[08:55] Diego Diehl: congresso sim sem exclamação Sim, congresso. Vou anotar já tá aqui na minha agenda tá fechada. Agenda fechada, não tem mais como abrir. E fechou fechou o batuque você quiser que eu faça que eu leve que tal não sei se tá tudo fechado, já vamos se falando aí tá? Eu tô orando também assim a ebm de Goiânia vai lançar em Campinas.
[09:53] Diego Diehl: Ela quer ajuda da hora em Campinas e São Paulo, é o BO dela tá com produtinho encalhado horrível produto que ajuda eu vou pôr na orla e tal. Vou até dar uma Gratuidade para ela na hora de São Paulo para eles me ajudarem em Goiânia e eles vão lançar em Campinas, então, eles vão me ajudar em Campinas ali também.
[09:56] Diego Diehl: Conta comigo, tá?
[09:58] André Battú Mentor Imobiliário: Como é que é o nome da consultora?
[10:00] Diego Diehl: ebm, É cara, se não a maior A segunda ou a terceira maior de Goiânia?
[10:09] André Battú Mentor Imobiliário: É Incorporadora ou consultora?
[10:18] Diego Diehl: Incorporadora
[10:23] André Battú Mentor Imobiliário: Ebn, b de bola.
[10:25] Diego Diehl: Vou te mostrar.
[10:27] André Battú Mentor Imobiliário: a e BM
[10:28] Diego Diehl: aqui ó
[10:30] André Battú Mentor Imobiliário: tá Achei. Já achei
[10:39] Diego Diehl: Que eu gosto de olhar assim em Goiânia aqui ó. Goiânia
[10:59] João Vitor Portes da Silva: Então puxando a fila, né Diego?
[11:00] Diego Diehl: É Goiânia ebm tá igual a Hype em Curitiba. Quase o dobro do segundo lugar. Então o ebm aqui ó primeiro de visualização semi-o por sinal tem que fazer um follope com CMO. Vou fazer hoje João. Opus a Opus É um dos caras que saiu de lá. Mas se precisar de algum contato lá só me avisar, tá?
[11:37] André Battú Mentor Imobiliário: show
[11:39] Diego Diehl: Então beleza, eu acho que estamos alinhado. Ah daí João só prestando João João SDR vendedor palestrante tá todo misturado aí tá? Tô escutando aí tô ajudando ele a esculpindo não dá uma ideia de terceirização é tô ajudando ele direcionando ele e o moleque tá voando, tá? As asinhas tão forte tão forte.
[12:02] André Battú Mentor Imobiliário: Está sendo lapidado.
[12:04] Diego Diehl: É isso aí
[12:05] João Vitor Portes da Silva: É isso aí
[12:06] André Battú Mentor Imobiliário: É melhor diamante lapidado, né?
[12:06] Diego Diehl: eu tô eu tô eu tô na verdade afiando o A ferramenta dele que ele lapida ele se lapida, eu só ajuda a ferramenta e mostrar as pontas. Cara daí falando de Capão. Então vamos para o foco. Eu botei essas três coisas aqui essa última essa que eu quero deixar por último.
[12:31] André Battú Mentor Imobiliário: tá
[12:31] Diego Diehl: Eu quero falar sobre o landersão e a data e aí esses três aqui a gente passa rápido, tá? Eu acho que começar por esse último aqui, ó plano é sombra divulgar o seu produto na hora do para corretora de Porto Alegre. Que eu vou fazer ativação digital. Patrocinada para o produto Qual que é o nome do produto lá mesmo lá
[12:56] André Battú Mentor Imobiliário: Marina É hoje entrou em contato uma menina a clara do marketing para me falar sobre sobre isso, eu acho. Daí eu não sei eu falo com ela não, falo porque como a gente tá
[13:14] Diego Diehl: Ela foi?
[13:15] André Battú Mentor Imobiliário: tratando mais aqui, eu não sei se
[13:18] Diego Diehl: ela
[13:18] André Battú Mentor Imobiliário: Porque eu acho que eu acho que ela tá fazendo o papel dela. Acho que ela tá querendo vender para
[13:23] Diego Diehl: Isso isso.
[13:24] André Battú Mentor Imobiliário: O Marina isso?
[13:26] Diego Diehl: É isso aí que a gente vai vai ser
[13:26] André Battú Mentor Imobiliário: né
[13:28] Diego Diehl: um investimento da hora para a gente gerar o case, Capão da Canoa. Então a gente vai promover isso aí.
[13:39] André Battú Mentor Imobiliário: Tá eu cara eu acho. Essa apresentação tu pensa em fazer antes ou depois do Carnaval?
[13:51] Diego Diehl: Qual apresentação? ativação
[13:57] André Battú Mentor Imobiliário: É não fazer uma abordagem, o que que nós tínhamos comentado? Lembra? Não sei se é isso que tu tá falando aqui além da ativação digital. Falou em marcar né a marcar que quer marcar. Marcar a primeira.
[14:12] Diego Diehl: Marcar a primeira. visita presencial
[14:16] André Battú Mentor Imobiliário: Isso lembra que nós falamos e de repente fazer isso levar lá os donos de imobiliária lá na no plantão do lamarina fazer uma apresentação falar e pá pá. E já inserir e já pedi que eles entrem no sistema e cadastrem para acessar o lamarina e tal. É isso.
[14:40] Diego Diehl: É isso que a visita o antes do que?
[14:43] André Battú Mentor Imobiliário: A visita a data dessa visita é isso?
[14:43] Diego Diehl: ficar perguntando a data. Para mim ir antes do carnaval.
[14:48] André Battú Mentor Imobiliário: Antes do carnaval, né?
[14:49] Diego Diehl: Para já tipo semana que vem assim.
[14:52] André Battú Mentor Imobiliário: tá
[14:53] Diego Diehl: Quando você assim. É que a gente tá falando de ativação digital se foi falar data você quer falar sobre a data ou evento o que a gente vai fazer aí presencial.
[15:05] André Battú Mentor Imobiliário: pode ser vamos falar primeiro disso que daí a gente já
[15:07] Diego Diehl: Pode ser. Qual que é o plano? O que que tá dando certo, tá? Cara, Praça Nova a gente precisa de corretor imobiliária. e em seguida Incorporadora A gente precisa fazer um trabalho. a quatro mãos para corretores imobiliários Aí você definiu o que fazer e a pessoa local, você é a melhor pessoa para dizer porque tem toda uma cultura.
[15:38] Diego Diehl: Você sabe tipo assim chamar os cara para Jogar boliche, talvez agora não curta mas para fazer churrasco, talvez curta então.
[15:48] André Battú Mentor Imobiliário: É a minha ideia é a seguinte é reuni-los para uma apresentação é de alguns dados da órus da orla, o que a órn oferece o que a orolo né? Talvez aí entregar algum. Algum petisco para eles né? Ó. Isso aqui é uma coisa legal. E aí pedi convidar eles a se cadastrarem a entrarem já e poderem ter acesso ao sistema não só do lamarina.
[16:20] André Battú Mentor Imobiliário: Mas qualquer empreendimento de Porto Alegre, por exemplo. Aonde eles vão ter acesso e poder tratar direto com a construtora ou enfim quem eles têm entenderem?
[16:35] Diego Diehl: perfeito
[16:35] André Battú Mentor Imobiliário: Por exemplo um exemplo, né? Uma corretora me ligou lá de Rio Grande. Ah, eu tô com um cliente para comprar em na brava na praia da brava. Tu conhece algum corretor aí? Eu digo pera aí antes de chamar um corretor, quem sabe tu entra na hora lute cadastra. Pesquisa os Empreendimentos fala com os gerentes tenta tu resolver se tu não conseguir resolver como eu vi que tinha muitas opções.
[17:03] André Battú Mentor Imobiliário: Dentro da tu resolver se tu não conseguir resolver daí a gente chama um parceiro. Mas vamos tentar por esse caminho então, eu acho que é isso sabe propor aos corretores que a gente tem a solução que é órgão pela Marina é o primeiro, né ou o
[17:15] Diego Diehl: Tá ok.
[17:16] André Battú Mentor Imobiliário: produto que nós estamos nesse caso batendo na tecla. Acho que a peste também tem né? A peça também tem né?
[17:26] Diego Diehl: A peste eu vou lembrar aqui agora. Deixa eu abrir que eu não tô com a peça. Eu acho que tava deixa eu evoluir antes. Shangrilá essas cidades São perto
[17:46] André Battú Mentor Imobiliário: É do lado.
[17:47] Diego Diehl: Qual mais cidade
[17:51] André Battú Mentor Imobiliário: É bota esses aí só para a gente ver.
[17:54] Diego Diehl: aqui
[18:20] André Battú Mentor Imobiliário: ábaco
[18:23] Diego Diehl: aqui
[18:25] André Battú Mentor Imobiliário: ali Capão Capão grupo peste
[18:32] Diego Diehl: Vasco se vitas
[18:35] André Battú Mentor Imobiliário: bom
[18:38] Diego Diehl: a grupo pets joaltan
[18:45] André Battú Mentor Imobiliário: perfeito perfeito, mas essas três já são referências assim já são para nós já tá ótimo, já seria o início, então a gente marcar isso com
[18:56] Diego Diehl: E qual que é o ponto dessas três? Não entendi.
[19:00] André Battú Mentor Imobiliário: Não as três são excelentes para a gente startar e dizer para os corretores. Que que temos a peça a Joel tem bom. E aí né?
[19:08] Diego Diehl: Mas falar para as imobiliárias. Só passa para trás a gente está num evento primeiro com as imobiliárias, é isso?
[19:18] André Battú Mentor Imobiliário: isso
[19:19] Diego Diehl: Então, eu tenho as imobiliárias e eu preciso. dizer que Existe órgão para eles baixarem e se cadastrarem e talvez se integrarem certo?
[19:34] André Battú Mentor Imobiliário: tá, tá
[19:36] Diego Diehl: Um ponto aqui de Capão da Canoa. Aqui ó, vamos voltar aqui rapidinho, Capão da Canoa e Xangrilá, você falou que ali do lado, né Torres não né?
[19:47] André Battú Mentor Imobiliário: Isso não.
[19:48] Diego Diehl: Tá a gente tá no modelo aí? Tem um modelo que se chama distribuição migração. Que que é distribuição migração hoje batom se as imobiliárias se integram com a orla eles pegam a cidade inteira? Tá claro isso a minha porque você
[20:16] André Battú Mentor Imobiliário: Não porque vamos lá, deixa eu
[20:18] Diego Diehl: tem teriam três e não todas.
[20:24] André Battú Mentor Imobiliário: tentar explicar porque esse modelo é aonde? Eles teriam que pagar para ter acesso a esses Empreendimentos, eles têm já com aquele programinha que o rapaz fez lá.
[20:38] Diego Diehl: E eles pagam para ter isso.
[20:39] André Battú Mentor Imobiliário: Que é uma atualização é? A imobiliária paga a imobiliária o corretor paga, né o próprio corretor. Se ele quiser ele paga e tem.
[20:53] Diego Diehl: Para integrar no CRM para ter as informações.
[20:56] André Battú Mentor Imobiliário: Para ter as informações não é CRM é uma lista atualizada diária, sei lá semanal de área que o cara faz e manda com todos os Empreendimentos que tem. Então assim isso virou uma febre virou uma febre já o cara paga lá o corretor 300 pila por mês 350 pila por mês para ter isso.
[21:20] André Battú Mentor Imobiliário: Então de certa forma, eles já têm dizer não tem que nós estamos oferecendo uma coisa nova. Não não é exatamente isso é o que que eu acho que a gente tem por onde eu acho que a gente tem que entrar pelo acesso Inicial que eles terão gratuito a essas três Empreendimentos e aos Empreendimentos de Porto Alegre.
[21:43] Diego Diehl: Mas por que que eles só vão ter acesso a três? Eu não entendi. Desculpa.
[21:49] André Battú Mentor Imobiliário: Porque eles têm que pagar para ter acesso aos outros correto.
[21:52] Diego Diehl: Não é isso que eu tô te falando não.
[21:53] André Battú Mentor Imobiliário: Não teria que pagar.
[21:54] Diego Diehl: Não meu amigo, aqui é mal do Hard, entendeu? É modo hard vou te explicar de novo. Aqui ó, amor, não tem problema, vamos.
[22:05] André Battú Mentor Imobiliário: Então, eu não entendi direito.
[22:06] Diego Diehl: É vamos explicar de novo. Ó, nós temos três planos principais três estados três. três estados no sentido de forma atual de cada incorporadora/empreendimento
[22:25] André Battú Mentor Imobiliário: tá
[22:26] Diego Diehl: distribuição migração distribuição limitada e Distribuição avançada e tem Eu por aqui todas as cidades só para aparecer outros. Então, nós temos outros tipos também. Deixa eu tirar essa para não tumultuar aqui. Beleza agora vai aparecer aqui, ó. Isso aqui é Rio Grande do Sul, Porto Alegre, tá? Vou falar primeiro de uma praça normal o estado normal de uma praça é nós, temos esses dois tipos aqui avançada e limitada.
[23:12] Diego Diehl: Beleza limitado é uma incorporadora que a gente tem na hora atualiza ela. Mas o corretor ele pode entrar no portal pesquisar o imóvel pegar a tabela e apresentação e falar com o Incorporadora é o trabalho dele. Só que na distribuição limitada a
[23:30] André Battú Mentor Imobiliário: tá
[23:32] Diego Diehl: gente não faz integração por api da hora no curso RM da imobiliária e entrega os produtos diretamente para imobiliária. Por no seu site por nos seus portais por no lugar que ela quiser a gente não entrega porque é limitada são só. As incorporadoras que pagam a órgão que a gente entrega informação gratuitamente para as imobiliárias essa distribuição avançada essa tá clara, né? Certo onde a Incorporadora tem? Usar isso aqui documento aqui onde há Incorporadora quando é de distribuição avançada.
[24:16] Diego Diehl: Ela comprou. Estas entregas. Então ela entrega integração com sistemas de imobiliárias para que a imobiliária não pague então a Incorporadora está patrocinando a gente entregar a informação de forma gratuita para as imobiliárias. A Incorporadora também tem todas as funcionalidades na plataforma e aplicativo tem vídeo planta, tem um monte de coisa.
[24:44] Diego Diehl: A Incorporadora também sabe quem acessou e tem dashboard de audiência e também a Incorporadora tem inteligência de mercado. Isso é uma incorporadora que tem distribuição avançada essa parte tá claro, né?
[25:00] André Battú Mentor Imobiliário: perfeito
[25:02] Diego Diehl: uma incorporadora que tem uma distribuição limitada O que que ela tem? Ela tem só o produto na orla. E se e os corretores podem acessar se a imobiliária quiser ter essa informação integrada no CRM chupar essa informação para o CRM dela, ela tem que pagar 6,50 por produto por mês a imobiliária.
[25:25] Diego Diehl: Então a Incorporadora chinelona não quis ter o plano pago a imobiliária que se pode tem que pagar. E a gente tem um plano que é distribuição migração. É um plano agressivo para a gente entrar em praça então distribuição migração que acontece a Incorporadora. não sei se você Tá é só para não falei porque talvez você não escute está no fone ouvindo.
[25:57] André Battú Mentor Imobiliário: Tô escutando pode falar.
[25:59] Diego Diehl: Então a distribuição migração a Incorporadora não está nos pagando então, ela não tem uma série de benefícios, mas a imobiliária tem tem o benefício de integrar os produtos da Incorporadora todos da cidade gratuitamente. Então a nossa notícia é assim podem economizar 300 por mês. Óbvio que a gente não vai falar isso, mas quem juntar o Lego com LEGO, fala eu tenho agora.
[27:17] Diego Diehl: Deixa eu lá ver se funciona mesmo e talvez eu já consiga tudo lá. Tá claro distribuição migração agora. Então a gente vai reunir as imobiliárias para uma reunião presencial. Apresentar alguns dados da hora servir alguns petiscos convidar todos as se cadastrarem na hora lutando. Em vista os benefícios salientar que a integração da cidade toda e metade de Porto Alegre.
[27:12] Diego Diehl: E vou falar o Z para forçar metade de Curitiba e metade de São Paulo inteira. Está disponível para eles integrarem gratuitamente. integrarem e acessarem gratuitamente Porque eu falei Porto Alegre, Curitiba, São Paulo e tal para a gente lembrar que a gente é nível Brasil e o cara pode estar lá no site da imobiliária dele, Curitiba, São Paulo, às vezes gera autoridade.
[27:45] Diego Diehl: Fechou essa parte então do evento. Aí evento batom cara, se a gente for fazer antes do carnaval que é o que eu gostaria. é eu indicaria ir ou o Eduardo O Eduardo é de Imobiliária, né? Ele é dono do Imobiliária, então ele Tecnicamente sabe falar com Imobiliários, o Eduardo se conheceu o Eduardo, né? Eduardo da orla sim, né ou o Bruno que é o gerente de imobiliárias da hora? O Bruno que ele mora onde você sabe João.
[28:28] Diego Diehl: Ele mora ali para cima, né? Por isso que eu tô falando.
[28:31] João Vitor Portes da Silva: Isso é que ele tava aqui para Garopaba. Diego pelo última vez que eu falei com ele.
[28:35] Diego Diehl: Ou João que mora em Floripa pega um busão e vai para aí antes porque eu não consigo. Então minha ideia tá fazer esse evento. Eu faria o Eduardo ir para para Capão e passar uns dois três dias com uma agenda fechada. De vocês, talvez até visitando Imobiliária entregando brinde entregando um cartazinho assim panfleto falando ó, se integra aqui e tal fazer um trabalho meio.
[29:09] Diego Diehl: Que que você acha? Pode ser bem sincero acaba tudo. Você tá montado?
[29:23] André Battú Mentor Imobiliário: Eu faria o evento. Porque daí a gente consegue apresentar o Eduardo. E aí no dia seguinte subsequente. Ele visita. Porque daí eu não sei se eu vou conseguir ficar dois três dias com ele. Fazendo isso e eu consigo mais dois
[29:39] Diego Diehl: Pensar em um dia.
[29:42] André Battú Mentor Imobiliário: não e aí ele fica mais conhecido. Tipo ele chega lá o cara ontem lá que tava lá ontem e tal.
[29:48] Diego Diehl: Tá vamos pensar em um dia vamos pensar em você conseguir liberar um dia teu. porque eu acho que é importante você estar junto para você escutar
[29:58] André Battú Mentor Imobiliário: um dia
[30:00] Diego Diehl: o Eduardo falar nas imobiliárias, porque depois disso você vai dar mais um up de pegar e fechar alguns pontos que você não fechou ainda. Então o cronograma de um dia.
[30:11] André Battú Mentor Imobiliário: Podemos já projetar até dia 25.
[30:17] Diego Diehl: 25 de fevereiro
[30:19] André Battú Mentor Imobiliário: é
[30:40] Diego Diehl: Ou fazer está pensando nesse evento para imobiliário de manhã de tarde e de noite.
[30:45] André Battú Mentor Imobiliário: The noite.
[30:46] Diego Diehl: De noite então ele chega. o evento dia 24
[30:52] André Battú Mentor Imobiliário: dia 25
[30:53] Diego Diehl: E aí as imobiliárias dia 26? dia 25/02 à noite e o dia todo 26/02 Fechou então, vamos agilizar esse evento a gente patrocina petisco. Talvez um brinde. Eu a gente organiza isso. Beleza. Esse aqui foi. Aí vamos falar rapidinho desse plano de ação para divulgar órgão. Qual que é o ponto? Eu quero aproveitar que você tá próximo desse dessa Incorporadora.
[31:44] Diego Diehl: Para que você para que a gente faça um movimento na hora e talvez a gente consiga gerar vendas o teu empreendimento a partir da hora. A gente precisa criar um case e um Case real. O queijo de tipo cara trouxe uma venda que não viria normalmente. O que que eu preciso que você faça nesse sentido ou melhor que que a gente vai fazer? A gente vai divulgar de alguma forma o produto na hora do para os corretores de Porto Alegre.
[32:21] Diego Diehl: Porque tem chance de um corretor ter um cliente para vender para lá, né? Claro, né? Beleza, vamos dar uma força nisso com ativação digital listagem, o que que eu queria saber de ti hoje as vendas que acontecem o que chegam as visitas que acontecem. Você tem algum contato ou forma de perguntar? Como é que esse corretor chegou? para ver se a gente consegue rastrear se esse cara chegou pela
[32:53] André Battú Mentor Imobiliário: Acredito que sim sim, claro consigo
[32:55] Diego Diehl: porque
[32:57] André Battú Mentor Imobiliário: sim.
[32:58] Diego Diehl: E quem que tá atendendo esses quem tá fazendo os atendimentos ele Incorporadora junto aos corredores?
[33:05] André Battú Mentor Imobiliário: Lá é o gerente comercial.
[33:08] Diego Diehl: Tá você consegue instruir o gerente comercial vender essa ideia falar assim, cara? Você consegue me dar uma força de fazer uma pergunta para o corretor? Como é que ele viu o nosso produto porque se você se a gente vê que a hora do tá gerando o resultado. Vai ser bom aqui que eu vou conseguir mais coisas ainda acelerar mais vendas.
[33:28] Diego Diehl: Sabe aquela me ajuda que eu te ajudo. Então beleza batom combinar o gerente comercial de perguntar sobre cada atendimento, como é que o corretor? Encontrou o produto da orla? o principal é Ver é ver se garantir que se alguma venda for gerada ela divulgação que a hora não gera Nós sabemos disso.
[34:08] Diego Diehl: Para gerar o case que é o nosso plano lá de trás, né?
[34:11] André Battú Mentor Imobiliário: perfeito
[34:16] Diego Diehl: Beleza a gente já volta para isso aqui. Não tinha posto aqui 10/02 ou 17/02. Eu tenho que estar embarcando agora então. conseguimos O que que aconteceu?
[34:37] André Battú Mentor Imobiliário: Eu só observo só observo.
[34:41] Diego Diehl: Ai que eu não ia passar um mês em João Pessoa, né, cara? Mas eu vou vamos mudar isso aqui, ó. Aí a gente pensa em depois abriu Março Abril.
[34:54] André Battú Mentor Imobiliário: u
[34:55] Diego Diehl: Abril, vou deixar aqui só para a gente lembrar. Então beleza aí aqui então eu vou agilizar a parte da ativação Digital. Vou só aprovar e falar time vou liberar uma ativação digital estágio patrocinada por produto do batom, por favor, toque com ele. E aí você consegue aí? Alguma arte Desenrola e tal para a gente divulgar para galera fechou.
[35:19] André Battú Mentor Imobiliário: fechou
[35:20] Diego Diehl: Então beleza foi foi. Cara plano de ação de como o João pode te apoiar vamos? Vamos olhar um antes, que é que vai servir de insumo que é a sua? olhar Vou dar uma olhada aqui. Qual que é o nome da Incorporadora mesmo? Ah, alguém perguntou Down? Na hora eu acabei de lembrar.
[36:14] Diego Diehl: Pode seguir posso local de Capão da Canoa? Estou abrindo. Pronto, perguntaram no grupo podemos tão pedindo a integração aqui podemos liberar daí a pisando falou. Espera aí que eu vou ver. esse negócio
[36:40] João Vitor Portes da Silva: O o Diego até sobre isso aí já tá tudo certo, tá? Eu eu vi essa mensagem. Já chamei ela imediatamente na última na última semana e já tá rodando a integração também como com uma
[36:50] Diego Diehl: O João já confirmou que tá tudo
[36:51] João Vitor Portes da Silva: pontuação também.
[36:55] Diego Diehl: certo. Resolvido pronto é audiência temos pouquíssima audiência ainda. 34 corretores Qual que é o ponto agora batom então primeiro indicador audiência. da Baixa segundo indicador Produto não posso. Lá Marina. Fotos nossa senhora tá entrando no poste ali meu Deus. É descrição tava para melhorar.
[37:56] André Battú Mentor Imobiliário: tá
[37:58] Diego Diehl: então qualificação do anúncio
[37:59] André Battú Mentor Imobiliário: mexo nisso
[38:02] Diego Diehl: para ter algo atrativo, porque eu vou pôr na cara de Porto Alegre inteiro esse negócio. Então é o João, pode te apoiar nisso daqui já elabora uma descrição e manda para o João. Tá vídeo.
[38:22] André Battú Mentor Imobiliário: eu coloquei um vídeo.
[38:22] Diego Diehl: Eu vi o João anota aí para você validar, porque que tá aparecendo isso aqui, ó. Já tá aparecendo uma prévia do vídeo.
[38:31] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que você tá em outra aba Diego que eu tô vendo ainda parte de pesquisa.
[38:38] Diego Diehl: A descrição podemos melhorar aqui,
[38:39] João Vitor Portes da Silva: tá beleza
[38:43] Diego Diehl: ó. O vídeo olha como é que tá João. Aí entra legal tive que tá aparecendo isso aqui ó no vídeo. Na tela do vídeo, né?
[38:55] João Vitor Portes da Silva: sim
[39:01] Diego Diehl: planta
[39:03] André Battú Mentor Imobiliário: Aqui olha ainda né?
[39:13] Diego Diehl: ficha implantação o João ajustar o
[39:15] André Battú Mentor Imobiliário: estreito e comprido
[39:30] Diego Diehl: Eu quero fazer João quero deixar esse negócio aqui perfeito na
[39:33] André Battú Mentor Imobiliário: Vamos fazer um barulho?
[39:33] Diego Diehl: do possível. Né? Já está o nome não? Pode ter nenhuma impressão estranha ruim. IPTU mapa Ecologia beleza Beleza, beleza, beleza. Beleza, beleza. Tá bom então
[40:01] André Battú Mentor Imobiliário: Marina vídeo das obras só
[40:36] Diego Diehl: obra já
[40:37] André Battú Mentor Imobiliário: já
[40:40] Diego Diehl: tá beleza O a promoção bato é só porque dá para a gente pôr uma promoção algo assim, tá? Mas beleza Tá vamos olhar Z2 rapidinho. Z2 mensagem enviada sem dados sem dado oron Mandou nove contatos, você cadastrou 17. Você tá com pouco contato com a galera? Porque só tem 17 aqui, você tem falado com corretores? Como é que tá isso?
[41:21] André Battú Mentor Imobiliário: não.
[41:22] Diego Diehl: Tá e você, não acha que a gente deveria entregar esse sistema na mão do gerente comercial?
[41:32] André Battú Mentor Imobiliário: Em que sentido tu diz Diego?
[41:34] Diego Diehl: é Quem é que tá com a meta de comunicar e ficar se comunicando com os corretores sobre esse produto?
[41:44] André Battú Mentor Imobiliário: Tá não não tem ninguém com essa meta é eu que é eu que tenho que fazer isso.
[41:48] Diego Diehl: E ele e esse cara esse gerente comercial, faz o quê?
[41:53] André Battú Mentor Imobiliário: Não sei se ele faria isso, talvez eu tivesse que colocar uma outra pessoa, mas ele acha que não.
[41:58] Diego Diehl: Não digo ele faz o quê? Ele é específico desse produto.
[42:01] André Battú Mentor Imobiliário: Ele faz contrato, ele faz a negociação, ele faz o atendimento presencial aos corretores.
[42:08] Diego Diehl: E aí E o nome que tá na hora o teu.
[42:16] André Battú Mentor Imobiliário: é
[42:16] Diego Diehl: Time. Não entendi era só para revisar então é nós nós.
[42:20] André Battú Mentor Imobiliário: nós
[42:21] Diego Diehl: Tá então o senhor.
[42:23] André Battú Mentor Imobiliário: Então, eu tenho que ativar isso, né?
[42:25] Diego Diehl: Com quem assim são dois pedidos. Vamos pensar assim a nossa meta. É aumentar o número de contatos de corretores que a gente tem nessa base aqui.
[42:36] André Battú Mentor Imobiliário: tá
[42:37] Diego Diehl: tá
[42:37] André Battú Mentor Imobiliário: É porque nós tínhamos colocado lá atrás na nossa reunião. Não sei se tá ali escrito até. era 10 contatos para começar para
[42:47] Diego Diehl: Boa e como é que foi?
[42:49] André Battú Mentor Imobiliário: Então o que que eu fiz eu botei 17
[42:50] Diego Diehl: Beleza e você daí chegou a mandar
[42:52] André Battú Mentor Imobiliário: e parei eu botei 17, parei.
[42:58] Diego Diehl: algum arquivo utilizando o Zé algo assim.
[43:02] André Battú Mentor Imobiliário: Não porque eu não eu não fiz automação para isso, né? É isso.
[43:06] Diego Diehl: Não é tipo você mandar. Por exemplo esses corretores aqui, ó. Estão aqui. Vamos separar os pontos.
[43:20] André Battú Mentor Imobiliário: Por exemplo, tá teve um corretor que Se cadastrou. E aí a mensagem padrão. Ah, se você quiser material digite @se. É isso, né? Ele colocou e não veio não foi?
[43:34] Diego Diehl: Mas qual o corretor? Você pode abrir a mensagem só para dar um cheque?
[43:39] André Battú Mentor Imobiliário: Claro Alexandre
[43:53] Diego Diehl: Será que se manda roubar Zé maiúsculo, ele não vai.
[43:57] André Battú Mentor Imobiliário: Ah então pode ser isso, ele mandou maiúsculo talvez.
[44:00] Diego Diehl: Não dá para se o cara errar uma palavra é? Deixa eu ver. Tem que ser minúsculo. Tá então assim mandou no Meu Whats não chegou. Não foi.
[44:32] André Battú Mentor Imobiliário: perdão, pera aí Eu dei print, botei para mandar e não foi. Ai cara esse Whats Às vezes a gente.
[44:45] Diego Diehl: Ah você mandou o link de integração para ele.
[44:54] André Battú Mentor Imobiliário: Veja se foi aí. recebeu
[45:04] Diego Diehl: Será que você me mandou no meu outro WhatsApp?
[45:07] André Battú Mentor Imobiliário: É tu não recebeu agora eu vou te mandar que p****. Bora tu vai receber mandei.
[45:18] Diego Diehl: foi Zé Alexandre seja o canal seja bem-vinda canal de parcerias da André batom mentor. É que é o nome do deve ser dor, né? Então ó configurações mensagens, é? do a partir de agora Você está conectado com o meu assistente de A o Zé? Para solicitar informações documento do nosso empreendimento basta acionar os aí nossa conversa.
[45:53] Diego Diehl: Vou falar uma coisa que eu falo em treinamento. das pessoas Querem ensinar os outros a usar. Sabe por quê? Corretor não quer ser ensinado algo para ele, só quer um negócio de começo ele quer facilidade comodidade. Agora você manda o Zé você mandou ele só para cadastrar ele. Tá mas foi um teste, né? A partir de agora você está.
[46:23] André Battú Mentor Imobiliário: É porque eu cadastrei lembra que você falou assim para cadastrar o corretor. Vamos lá, deixa eu ver aqui.
[46:34] Diego Diehl: Eu não tô falando que você fez algo errado, tá?
[46:37] André Battú Mentor Imobiliário: Sim não mas eu só tô recapitulando contigo para mim pagar tá aqui, pera aí.
[46:41] Diego Diehl: para atualizar o
[46:44] André Battú Mentor Imobiliário: para ver o que que eu fiz e onde é que tem que Tá então eu eu só trouxe o pessoal aqui para dentro realmente.
[46:54] Diego Diehl: Então vamos em frente.
[46:55] André Battú Mentor Imobiliário: botei@seia o nome do cara
[46:57] Diego Diehl: Perfeito aí, qual que é a mensagem padrão tá a mensagem padrão que vem com a ferramenta é parceiro incluído com sucesso. ponto Você pode escolher o que você quer o que eu sugiro. No começo é que você o que eu vi funcionar a gente tá com 100 clientes, tá? Tô com vários clientes eu vi coisas que dão certo que não dão certo.
[47:22] Diego Diehl: Esse mecanismo ele funciona às vezes gerando curiosidade por corretor fazendo um negocinho assim um gostinho a mais. Então, o que que eu sugiro que a gente ou deixe só seja bem-vindo ao canal de parcerias do André? Ou seja, parceira incluído com sucesso e aí você manda um áudio para o cara de 15 segundos falando cara.
[47:45] Diego Diehl: Ó, te adicionei aqui no meu banco de dados como corretor oficial. Qualquer coisa que você precisar conta comigo. Só tá que que você prefere deixar o seja bem-vindo ao canal de parcerias do André. Ou o parceiro incluído com sucesso ou deixar inteiro assim mesmo?
[48:07] André Battú Mentor Imobiliário: Não diminui.
[48:10] Diego Diehl: Tá e você prefere o parceiro incluído com sucesso e seja bem-vindo.
[48:14] André Battú Mentor Imobiliário: achei legal seja bem-vindo ao canal
[48:15] Diego Diehl: E se for assim, ó.
[48:17] André Battú Mentor Imobiliário: de parcerias, eu acho legal, né?
[48:25] Diego Diehl: Como se fosse assim na timeline sabe parceiro incluído com sucesso seja bem-vindo. Aí você fala. Ô João cara, te adicionei aqui agora, você tá na minha base registrada, tal. Se precisar de qualquer coisa me avisa.
[48:39] André Battú Mentor Imobiliário: Acho personalizado.
[48:40] Diego Diehl: De vez em quando eu vou te mandar uma imagem aqui para você poder ter material para captar mais cliente.
[48:48] André Battú Mentor Imobiliário: Acho ótimo
[48:49] Diego Diehl: Então, beleza, então mais um pontinho aí tem a mensagem de abordagem da hora. Esse que eu quero que você pense depois. aqui Olá o nome do contato vi que você visitou o produto tal no oro sou o tal gerente parcerias da tal, se você precisar de alguma coisa conta comigo, como que mandou aí para o cara que veio da hora não deve ter dado uma bugada porque o nome da conta é batom, não é? Deixa eu pegar.
[49:26] Diego Diehl: Aqui ó, original Maria Pinheiro, vamos ver. Olá Maria Pinheiro, vi que você visitou o produto lá Marina reserva no aurus gerente de parcerias da Batu. É isso que eu imaginei, a gente precisa melhorar essa frase aqui só. Como que você acha que você você batom? Como que você dariam boas-vindas ou uma abordagem para essa pessoa que visitou a hora?
[49:52] André Battú Mentor Imobiliário: Tchau, eu acho que de uma maneira mais. Fala parceiro
[49:59] Diego Diehl: Pode falar. Me fala como você.
[50:05] André Battú Mentor Imobiliário: Ou parceira, né?
[50:07] Diego Diehl: Fala pode ser o nome da pessoa.
[50:10] André Battú Mentor Imobiliário: Isso fala fulano. É um prazer enorme ter você aqui. nesse canal é nesse canal de informação Que é aólogo? Vamos trabalhar juntos.
[51:03] Diego Diehl: Vamos posso dar uma Pitaco?
[51:05] André Battú Mentor Imobiliário: pode
[51:09] Diego Diehl: Você tem um Trigger que gerou esse contato que é o cara viu o teu produto na orla. Certo, fala aí João.
[51:21] João Vitor Portes da Silva: Acho que é esse ponto aí mesmo Diego, não sei se você ia comentar mas vamos pensar na no processo de navegação do corretor, imagina.
[51:29] Diego Diehl: Vou mijar rapidinho, tá.
[51:31] João Vitor Portes da Silva: Tranquilo, imagina o seguinte André o João corretor tá navegando na órgão acessei o teu produto agora 18 e 1. Só que no mesmo hora abrir eu abrir várias Abas e tô vendo um monte de móveis de outros consultoras, será que esse cara vai lembrar do teu produto? Só com essa mensagem ou talvez se a gente mandar junto ali como complemento o link do teu produto.
[51:56] João Vitor Portes da Silva: Aí ele vai ver a mensagem para ver assim, poxa, tá aqui, ó. Lembrei é o lamarina lá. Do André batom, beleza. Ou seja você já ajuda o cara lembrar do produto que ele tava acessando. Um site tá porque como é um produto só a gente consegue trazer esse esse facilitador ali para ajudar a lembrar o cara.
[52:18] André Battú Mentor Imobiliário: Bora então trocar aquilo ali, vamos
[52:22] João Vitor Portes da Silva: show
[52:24] André Battú Mentor Imobiliário: mandar o link.
[52:25] João Vitor Portes da Silva: boa
[52:26] Diego Diehl: Muito bom, João, eu acho que essa linha de Racine para acrescentar tava m****** ali pensando. Tipo assim corretor essa sua órgão. Talvez uma galera que acesse nem seja de Capão Talvez uma galera seja até de Porto Alegre porque a gente vai pôr os banners na cara da galera, mas essa eu vou deixar um pouco para depois vamos pensar agora o cara Acessou a hora.
[52:57] Diego Diehl: No acessou o produto viu vários produtos e vai alguém vai abordar ele no WhatsApp. E aí qual que foi a tua sugestão de mensagem João?
[53:06] João Vitor Portes da Silva: A mesma mensagem só que a gente trazer junto o link do produto do lamarina porque aquele corretor pode ser imagina o cara abriu 10 Abas lá de vários produtos como é que ele vai lembrar que às 18:03 da tarde, ele abriu o produto do André.
[53:21] Diego Diehl: Tá. Eu normalmente quando alguém vem falar comigo, eu já gosto de De dar o porquê que eu tô falando com ele. Então, eu até falo quando alguém o Felipe, fala. Ah, fala que Fulano eu falo assim, boa tarde batom tudo bem? Aqui é o Diego. O Felipe me passou seu contato.
[53:57] Diego Diehl: Aí eu falo então uma sugestão é. Quando o corretor Entrou fala plano. Você pode falar aqui é o Batu se apresentar e logo dar um porque. E aí falar que é um prazer senão o cara vai começar a ler pensa que ele não tem noção do que tá acontecendo.
[54:05] Diego Diehl: Fala Fulano. É um prazer enorme ter você aqui nesse canal de informação, né? Ele Ah, eu usei a hora. É que talvez o que eu gostei da tua mentalidade. Cara é quase que a hora é nova no lugar. Poderia ser quase um boas-vindas ao corretor. Mas enfim simplificando a ideia.
[54:30] Diego Diehl: Eu acho que a gente podia se apresentar falar falando. Que que você acha? Como que você se apresentaria para dar um porque assim aqui é o batom. Ali antes estava vi que você visitou o produto tal. Pode ser? Eu só não falaria só o nome do produto eu falaria assim vi que você estava buscando.
[54:55] Diego Diehl: Que você buscou o loteamento um condomínio um tal. e a que o Batu sou gerente de parcerias da empresa Dalpiaz E tal, o que que você acha Rodrigo que você gostaria?
[55:15] André Battú Mentor Imobiliário: Eu acho que isso aí mesmo que tu falou.
[55:17] Diego Diehl: Aqui é o batom ou vi que você visitou?
[55:25] André Battú Mentor Imobiliário: E que você visitou.
[55:31] Diego Diehl: E que você visitou a galera em São Paulo, chama no órgão, eu gosto de ir na hora. vi que você Você visitou o produto? na orla Ou vi que você estava buscando? Na hora porque o cara não vamos assumir sabe qual que é o problema que a gente vê batom o cara ele não sabe que ela Marinha ou melhor uma pergunta aí um Capão.
[56:10] Diego Diehl: Tendo em vista as condições de divulgação lançamento mercado corretores, você acha que quando você falar lá Mari?
[56:19] André Battú Mentor Imobiliário: Marina
[56:20] Diego Diehl: A Marina o cara já vai saber, o que é?
[56:23] André Battú Mentor Imobiliário: Acho que alguns sim outros não.
[56:28] Diego Diehl: na hora Eu gostei da ideia do João do link. Eu gostei desse é um prazer aqui também. É um prazer enorme ter você aqui. Nesse canal de informação mercadológica que é a hora, eu gostei que reforça o brainly.
[56:53] André Battú Mentor Imobiliário: Segue o link
[56:55] Diego Diehl: Minha dúvida é só que o cara não.
[56:57] André Battú Mentor Imobiliário: Ou para facilitar para facilitar.
[56:57] Diego Diehl: faz ideia.
[57:01] André Battú Mentor Imobiliário: para facilitar Vou encaminhar o link é vou deixar
[57:08] Diego Diehl: Vou deixar aqui, pode ser?
[57:11] André Battú Mentor Imobiliário: aqui o link do nosso produto. Do nosso condomínio acho que fica mais fica mais bacana.
[57:19] Diego Diehl: Com certeza, eu ia te falar tem mais uma melhoria aqui da gente fecha isso. Orla deixa eu abrir aqui. dá o piá Abrir o produto. Lá Marina. peguei Beleza, que que falta aqui para mim batom. É bloquear a causa de quando o corretor fala assim. Que produto é esse mesmo? Que Condomínio é esse? Onde é que é mesmo? Eu acho que a gente podia por alguma coisa batom de vi que você visitou o produto tal na hora.
[58:01] Diego Diehl: Ou eu quero eu quero dizer um pouco de característica desse produto. É o que como que você falaria desse produto é o condomínio de alto padrão, que que ele é?
[58:12] André Battú Mentor Imobiliário: É um condomínio é um condomínio de alto padrão. com Marina de acesso recém-lançado
[58:20] Diego Diehl: lançado Com Marina dessa.
[58:25] André Battú Mentor Imobiliário: Marina de acesso a lagoa
[58:43] Diego Diehl: mapeei para fechar eu para mim é só um ponto de eu poderia falar assim, vi que você buscou por condomínio de alto padrão em Capão da Canoa Poderia ser para o cara para você ativar o gatilho nele. Qual que é o gatilho que a gente sabe que está dentro da cabeça dele? A gente sabe que ele visitou o teu produto na hora, só que o que que é real dentro da cabeça dele que seria ótimo que ele buscou um condomínio.
[59:18] Diego Diehl: Pode ser que ele tenha aberto sem querer ótimo, ok? Mas no geral ele buscou um condomínio de alto padrão em Capão da Canoa concorda. Então como amarrar isso fala que você visitou o produto na hora. O produto tal que é um condomínio.
[59:40] André Battú Mentor Imobiliário: de alto padrão recém-lançado com uma menina de acesso a lagoa em Capão da Canoa
[59:47] Diego Diehl: em Capão da Canoa perfeito É para facilitar vou deixar caso você. caso deseje acessar Vou deixar o link.
[60:03] André Battú Mentor Imobiliário: Aqui o link do nosso condomínio.
[60:07] Diego Diehl: perfeito Fala Fulano, vi que você visitou o produto tal na hora. Que é um condomínio de alto padrão recém-lançado com Marina de acesso a Capão da Canoa? Faltou você se apresentar só eu sou o batom. É né?
[60:30] André Battú Mentor Imobiliário: É eu sou o André? mentor
[60:36] Diego Diehl: André É André batom.
[60:42] André Battú Mentor Imobiliário: e
[60:44] Diego Diehl: responsável pelo Aqui em São Paulo falaria pelo Canal de parcerias, aí você fala como isso.
[60:52] André Battú Mentor Imobiliário: Pode ser canal de parcerias? É isso aí
[61:05] Diego Diehl: Bom eu adorei.
[61:07] André Battú Mentor Imobiliário: ótimo
[61:08] Diego Diehl: Salvei cheque pronto.
[61:11] André Battú Mentor Imobiliário: xeque-mate
[61:13] Diego Diehl: Demoramos mais a reunião é de trabalho, né para fazer acontecer na hora então configurações. Contatos a gente vai dar um Play agora batom falando de cadastros. O que que é o que que eu sugiro você fazer estrategicamente?
[61:30] André Battú Mentor Imobiliário: i
[61:34] Diego Diehl: Você de alguma forma batom divulgar o link da órn do produto para as pessoas. O cara vai acessar.
[61:49] André Battú Mentor Imobiliário: Vou fazer isso no meu Instagram.
[61:57] Diego Diehl: Perfeito link da hora o link da hora.
[61:58] André Battú Mentor Imobiliário: Vou gravar um Rios falando sobre E aí vou fazer e aí vou.
[62:01] Diego Diehl: No Instagram. se você
[62:04] André Battú Mentor Imobiliário: Vou fazer uma vou fazer uma capinha de destaque, o que que é ouro colocar lá e tal.
[62:11] Diego Diehl: Conta com a gente essa movimentação levando com o link da hora para o teu produto ou até só da hora. Ou até só te ensinando mais um link, tá?
[62:22] André Battú Mentor Imobiliário: É aquele da não é aquele Dalpiaz não né? É né?
[62:25] Diego Diehl: É que ele pode ser. Pode ser esse aqui também, ó batom, vou te mandar os links para você avaliar depois. Vou te mandar o link link para baixar e o app. Que é? Que é esse aqui que tá na tela?
[62:52] André Battú Mentor Imobiliário: tá
[62:54] Diego Diehl: Cadê Aqui, ó, é o sobrenome soluções o aplicativo deixa aqui. tabela Ah até então que eu te mandei e tem o principal aqui ó, tem um experimento grátis também. Tem hora no ponto com.br aqui que você pode jogar. fechou Deixa eu voltar para cá então dashboard e fechando as linhas de raciocínio botou fechar a drive growth, agenda sim, foi Desse Total aqui ó, a gente tem aqui 26 contatos.
[63:44] Diego Diehl: O que que seria legal? batom como objetivo É você em lugar o link do produto no órgão. Porque se o cara entrar na hora. Vai disparar uma mensagem do teu WhatsApp? E aí já vai estar cadastrado na Z2. A gente vai ter se cadastrado na orla.
[64:06] André Battú Mentor Imobiliário: tá então é esse link aqui que eu Vamos lá, deixa eu ver aqui.
[64:13] Diego Diehl: Vou te mandar o link. Te mandei o link do teu produto lá. Que é o building o teu empreendimento?
[64:28] André Battú Mentor Imobiliário: Não encontrou um parceiro na lista. Copie link é isso? ou não
[64:38] Diego Diehl: Não não encontrou um parceiro na lista, não sei do que você está falando.
[64:43] André Battú Mentor Imobiliário: Tô falando do link.
[64:49] Diego Diehl: Não encontrou um parceiro, não entendi.
[64:57] André Battú Mentor Imobiliário: Aqui ó bom. Tem uma área aqui que eu vejo os parceiros, tá?
[65:03] Diego Diehl: Compartilha a tela para mim. sim
[65:34] André Battú Mentor Imobiliário: Ó não Encontrou algum parceiro na lista? Envia o link integração gratuita.
[65:40] Diego Diehl: É mas abre a hora lá.
[65:43] André Battú Mentor Imobiliário: dos Empreendimentos diretamente com seu sistema. É o que aparece para mim aqui.
[65:54] Diego Diehl: Abre o link da hora.
[65:58] André Battú Mentor Imobiliário: pera aí Que seria esse aqui que eu te mandei. Aqui ou o link que tu me mandou.
[66:08] Diego Diehl: Não o link que você copiou aí para a gente ver como é que abre.
[66:12] André Battú Mentor Imobiliário: Ah tá, vou abrir então colar.
[66:20] Diego Diehl: ó Esse daí batom teu. Ele é um pouco mais desafiador.
[66:29] André Battú Mentor Imobiliário: Idade integrar os imóveis da Dalpiaz com seu CRM em tempo real quero integrar agora.
[66:35] Diego Diehl: Sabe para quem que você tem que enviar esse para um dono de
[66:37] André Battú Mentor Imobiliário: Esse é para quem faz para quem faz a
[66:38] Diego Diehl: imobiliária?
[66:40] André Battú Mentor Imobiliário: integração.
[66:41] Diego Diehl: Um dono de imobiliária que você tiver dado um pitaquinho ali da hora no pá entrega os produtos.
[66:47] André Battú Mentor Imobiliário: Já tá sabendo que é?
[66:50] Diego Diehl: É o corretor ou você manda? Este link aqui, ó.
[66:57] André Battú Mentor Imobiliário: Para baixar o app.
[66:59] Diego Diehl: É isso tem o app. Tem o link do app que é divulgar hora no mesmo. Tem um link direto do building aqui, você pode falar assim, cara. Vou te mandar o link que você vê o produto que eu tô falando Condomínio sei lá o que para papar porque o que que
[67:17] André Battú Mentor Imobiliário: tá
[67:18] Diego Diehl: eu tô fazendo? Eu tô conectando um pouco teu trabalho de divulgar o teu produto com aro vamos fazer uma coisa e outra fazer os dois cara. Tem um condomínio Capão da Canoa e tal, cara, dá uma olhada. Segue o link e só se cadastra rapidinho lá que você já vai conhecer uma plataforma incrível.
[67:36] Diego Diehl: Corretores se você quiser juntar os dois você junta assim, então você manda o link do teu produto. Que eu te mandei ali que é o buildings a ponto 6562. Que o cara vai acessar o teu produto pela hora, só que vai cair na página de cadastro. Então tem que dar uma linha de no cara, ó.
[68:48] Diego Diehl: Abre ali se cadastra rapidinho gratuito, você já vê e cara navega lá que você vai achar do c******. Beleza opção 2 de link é isso aqui, ó. Que o cara dá um zoom no mapa que fica estranho, né? Ah você dá para dar um zoom out. O que que dá para mandar dá para mandar um link que o cara abre assim, ó? Que é legal também se o cara abrir o link ele vê caramba pão na Canoa dá o piá e tal.
[68:36] Diego Diehl: Ele clica e vê a hora e sucesso. E se o cara fizer isso aqui? Tirar o filtro ele vai ver. Os lançamentos aqui beleza aí cara você testar ver o que que você acha que é melhor. Qual que é o ponto cor nosso? Eu vou aumentar contato que entra na hora de Porto Alegre vai cair abordagem do teu WhatsApp.
[69:06] Diego Diehl: Beleza vai ter corretores falando contigo ali de Porto Alegre assim que vai estar registrado. Você pode mandar o link divulgar geral o link da orla se o cara entrar no teu produto vai cadastrar também e você tá liberado para os corretores que você tem contato e tal você me cadastrando a roupa Zé o nome do cara.
[69:28] Diego Diehl: Com isso a gente vai crescer essa base aqui e a gente pode fazer automação para disparo para essas pessoas depois. beleza Isso aqui não é o super master o principal é cara. Tá divulgando a hora para os corretores de alguma forma, beleza?
[69:47] André Battú Mentor Imobiliário: beleza
[69:48] Diego Diehl: João você vê uma forma específica da gente apoiar o batom agora você quer acrescentar algo? Só para revisar a menina raciocínio, eu tô pensando em Ubatuba, agora tá quase dois. Tá liberado aí para cadastrar a galera, a gente ajustou as mensagens a gente vai divulgar banner da hora banner do produto dele para Porto Alegre vai cair mais corretores para o batom.
[70:13] Diego Diehl: Vai aumentar contato, a gente cria automação com ele na semana que vem para disparar algum material assim pessoal. Como esse cardzinho alguma coisa para nutrir essa galera? Você pensa em mais algo João?
[70:29] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que é isso Diego, eu acredito que a gente vai conseguir dar um gás também em relação aos acesso da orla, porque a gente diminui a pontuação então. O corretor ele vai ele vai precisar fazer poucas ações dentro da tua página lá na órgão para que ele já seja abordado pela automação.
[70:51] João Vitor Portes da Silva: Então, a gente já vai conseguir
[70:52] Diego Diehl: tá
[70:53] João Vitor Portes da Silva: um reflexo já nessa primeira semana ainda mais com ativação digital, né Diego e ela está junto.
[71:03] Diego Diehl: isso Cara, então base é de Base a gente
[71:04] João Vitor Portes da Silva: e
[71:07] Diego Diehl: vai rodar o produto vai aumentar a audiência. Batom você entendeu? Tá ali cadastre, depois a gente pode automatizar e disparar. Na medida do possível Compartilhe o link daí qualquer nossa meta tá de alguma forma. E daí é trabalho de formiguinha, dá para a gente dar esse macio, mas é o de formiguinha assim quando for divulgar o produto para o corretor.
[71:34] Diego Diehl: Tenta mandar o link. Manda o link no grupo de Capão. Vou te mostrar. Tá eu já fiz. Fala assim, ó. pega aqui, ó Capão da Canoa é comum que tenha grupo de WhatsApp?
[72:09] André Battú Mentor Imobiliário: Tem tem alguns grupos sim.
[72:12] Diego Diehl: Às vezes o que que eu faço que deu muito certo, tá. Se você quiser dava para a gente ver para até por João para ele te apoiar, mas vou te mostrar aqui, ó. A pessoa fala né? Tá falando, isso é verdade. Curitiba Foi ontem ontem que eu fiz isso.
[72:43] Diego Diehl: aqui olha só Olha, o cara mandou. Boa noite lançamento de apartamento. Para Corretores e temos mais de 500 lançamentos só em Curitiba é para termos todos se não tiver algum normal. Fiz um filtro para você de apartamentos de um e dois quartos até 300 mil para entrega de 27 e 28 na grande Curitiba tem 22 opções.
[73:18] Diego Diehl: Vou deixar o link aqui para ficar mais fácil. Cliquei no link. Eu instalei o app na Deixa eu tirar essa. Olha só quando eu abro esse link bateu. Olha o que acontece. O corretor eu fiz o filtro de um e dois quartos de apartamento de Janeiro de 27 de Dezembro de 28 até 300 mil e ele tem 22 opções filtradas para ele.
[74:03] Diego Diehl: Pegou o batom então assim quando alguém Qual que é a melhor forma que eu vejo de divulgar trabalho de formiguinha ajudando. Então Alguém pede algo no grupo. Você bate o olho ali uma vez no dia alguém tem não sei o quê mais um filtro na hora copio o link que o link pega os filtros e joga para o cara e falou você conhece ouro a gente tem 130 lançamentos, eu fiz um filtro para você em três opções, manda o print que já vai aparecer três opções na direita os pãezinhos no mapa e manda o link.
[74:43] Diego Diehl: Não é só o cara que você divulgou que vai ver todo mundo do grupo. Pode falar c******. Deixa eu ver esse negócio e aí começa. Olha o que que aconteceu. em Curitiba Te mostrar também só para porque né? A prova social é ela é? Em Curitiba, olha o que aconteceu aqui no gráfico, eu comecei a trabalhar aqui.
[75:22] Diego Diehl: Ó, deixa eu ver o data certa. Aqui ó, abriu. Eu comecei em abril, olha inclinada aqui de crescimento aqui, ó. E Olha onde é que tá aqui? Já tá explodindo. Só de entrar nos grupos e volta e meia ajudar os corretores e falar cara. Fala na hora. Não é só avisar então esse trabalho de estou ajudando não tô divulgando a hora não tô ajudando você.
[75:38] Diego Diehl: Você acha que faz sentido para o cultural e Capão aí? Então beleza, cara, eu acho que é isso batom, vamos validar então meu fechamento tá? Se precisar fazer algo me avisa. É temos um plano de ação para divulgar o teu produto em Porto Alegre, eu vou tocar tá comigo.
[75:57] Diego Diehl: Vai cair no teu WhatsApp. Ajustaremos eu anúncio na hora tá com o João descrição e vídeo. Você tá liberado para cadastrar mais corretores aí na Z2. Aí o detalhe tava tu calma, eu vou acrescentar mais um vai acrescentando. Vamos no trabalho de formiguinha primeiro já ia trazer o A bomba atômica do bomba atômica é ruim, venha trazer reforços então.
[76:30] Diego Diehl: Divulgar para Porto Alegre para criar Case você vai falar com o teu gerente. Eu tô falando aqui sendo que a gente escreveu, né? Vamos bater aqui, ó. Como ele está? Utilização da hora eles é dois a esclarecer. Mais corretores com a roupa Zé no WhatsApp. Criar automações João depois você apoia nisso, tá a próxima conversa a gente vai criar alguma automação se comunicar com esses corretores.
[77:25] Diego Diehl: garantir melhoria do anúncio Diego Liberar ativação digital para Porto Alegre. E passar ao João.
[77:56] João Vitor Portes da Silva: sim
[77:56] Diego Diehl: Eu vou dar ok para você, vou liberar o financeiro com abono. Aí você se conecta e fala batom preciso de um banner. Bora divulgar, bora fazer uma galera de corretor vai ver porque Porto Alegre e ouro não pega fogo. plantação para o João te apoiar a gente acertou por enquanto data para executar data sugerida 24 25 Deixa ver se eu confirmou.
[79:06] Diego Diehl: Já sim, eu confirmou então. 25 à noite evento para imobiliárias 26 visitação em escala vou fazer Um que é isso aqui que a gente botou. Corretor de Porto Alegre já falou? Ah, daí você combinar com o gerente comercial de perguntar onde que o corretor veio, tá? A gente tá atuando na no criar o case a gente vai divulgar produto para corretores de Fora.
[79:13] Diego Diehl: Vamos fazer isso batom. É outro lançamento esse.
[79:22] André Battú Mentor Imobiliário: E habilitar tem que validar a data do lançamento do plantão. É o plantão deles.
[79:32] Diego Diehl: uma habilitar o nome do plantão
[79:35] André Battú Mentor Imobiliário: Vão lançar um plantão novo
[79:37] Diego Diehl: Ah isso que eu me perdi.
[79:41] André Battú Mentor Imobiliário: físico e aí a gente vai fazer uma ativação com eles.
[79:47] Diego Diehl: lá Talvez tenta marcar para o dia 24 dia 25. Talvez um café da manhã.
[79:54] André Battú Mentor Imobiliário: isso
[79:56] Diego Diehl: Eu vou. Eu vou definir em seguida. Eu vou definir uma viagem para Curitiba e uma para Capão. Daí a gente fala em torno lá por Abril, tá que daí eu vou passar. Cara, eu vou passar uma semana aí. Bato você vê alguma forma. Só para esclarecer um ponto. Esse trabalho de base.
[80:31] Diego Diehl: Que que a gente precisa agora, tá eu não tô preocupado com incorporadores. Porque se a gente divulgar para corretor Imobiliária e você tiver ok? Se eu passar uma semana aí eu visito várias. E fechamos várias incorporadoras. Tá talvez é a meta para abrir. Que eu posso também visitar Imobiliária, mas eu queria nesse meio tempo o João vou te dar a missão, tá? Você tá criando a conta da Z2 a de João Pessoa?
[81:00] João Vitor Portes da Silva: sim
[81:01] Diego Diehl: Certo e batom a gente rodou um robô lá e mapeou 4.000 Corretores e a gente vai começar a disparar para esses corretores chamando para oro. O que que a gente precisava talvez rodar em João Pessoa e em Capão da Canoa? Ou o que que a gente precisa a gente se comunicar com vários Corretores e chamar eles? Como que você vê a gente fazendo isso? Além de uma mensagemzinha no grupo de WhatsApp e tal você vê alguma estratégia para a gente dar um pouco mais escala algum tiro mais forte.
[81:36] André Battú Mentor Imobiliário: Para mim essas reuniões presenciais com os corretores.
[81:41] Diego Diehl: Que é evento?
[81:42] André Battú Mentor Imobiliário: evento
[81:46] Diego Diehl: Tá e a gente tem o plantão? Do lamarina para executar ele que é bom para lá Marina isso para dar
[81:56] André Battú Mentor Imobiliário: É ótimo É ótimo.
[81:57] Diego Diehl: piá. E o que que você precisa para isso? orçamento Colabora com alguma coisa você acha?
[82:08] André Battú Mentor Imobiliário: acredito que sim não só o la Marina como
[82:13] Diego Diehl: outras
[82:15] André Battú Mentor Imobiliário: Habilitar talvez também entre como
[82:17] Diego Diehl: habilitar
[82:18] André Battú Mentor Imobiliário: parceiro, né?
[82:20] Diego Diehl: tá
[82:21] André Battú Mentor Imobiliário: a peste
[82:23] Diego Diehl: Tá. E aí, então, beleza então e você é um bom cerimonialista disso. Você se sente confortável? João Esse é um ponto tal batom, fala bem. Ele vai visita com minha cara, então o que que eu tô entendendo que é o desafio. Já temos a pessoa para fazer acontecer o evento.
[82:47] Diego Diehl: É temos locais. Não temos orçamento Claro para alimentar essa galera, se você conseguir obter esse orçamento show, se você conseguir. Cara, vamos rachar eu tento aprovar que na hora Luiz porque da Incorporadora falar pô, vai ter alguém para rachar então beleza? Então eu entro porque eles vão cuidar para não gastar muito também.
[83:11] Diego Diehl: Aí eu consigo esse orçamento. O que que a gente precisa daí? É pessoas para os eventos, como que a gente poderia fazer isso pessoas para os eventos.
[83:26] André Battú Mentor Imobiliário: Convidar convidar parceria com
[83:27] Diego Diehl: Ficou Ah, você é isso que eu
[83:31] André Battú Mentor Imobiliário: associação comercial com Associação das imobiliárias, mas aí é convite, cara, eu me responsabilizo.
[83:37] Diego Diehl: dono.
[83:38] André Battú Mentor Imobiliário: Responsabilizo se a gente tiver a data a dia 25 eu vou botar 40 anos de imobiliária lá. de imobiliária
[83:48] Diego Diehl: Tá então vou pegar um site aqui se é o dono a gente podia dar algo na mão desse cara para ele levar para os corretores dele. João a gente tem os brindezinho lá que chegou na casa dos Zanella. Quantos vamos pegar o que mil brindes tem mil corretores aí?
[84:18] André Battú Mentor Imobiliário: Já é um bom começo.
[84:20] Diego Diehl: é que eu não sou um cara de começar a bato sou um cara de meter
[84:24] André Battú Mentor Imobiliário: Então traga 500 que já vai já
[84:26] Diego Diehl: o
[84:27] André Battú Mentor Imobiliário: vamos fazer um baita de um barulho aqui.
[84:29] Diego Diehl: Pato então João me ajuda. A fazer usar nela enviar para o endereço que o batom indicar 500 brindes é um porta celularzinho escritório. Aí o dono da imobiliária leva para Imobiliária isso talvez tenha adesivo. Daqui a pouco junto é que tá em cima João vai ser dia 25. Então já pede pro Zanella enviar 500 matou, você acha que faz sentido isso? Deixa eu te mostrar.
[84:58] Diego Diehl: Porque cara é para estar em cima da mesa da imobiliária, né? É uns brindezinhos pular você acha.
[85:22] André Battú Mentor Imobiliário: sim Tudo é legal, tudo é bem-vindo.
[85:31] Diego Diehl: Então, beleza, então, tá validado.
[85:33] André Battú Mentor Imobiliário: Pode trazer.
[85:34] Diego Diehl: Então João tá contigo, cara? Eu tô te delegando porque eu tô com muita coisa. Se você quiser me cobrar para fazer algo nisso me cobra. Mas é só para você ficar responsável por lembrar, tá bom?
[85:45] João Vitor Portes da Silva: Sim, não deixa comigo.
[85:47] Diego Diehl: Então 500 brindes o evento só
[85:47] André Battú Mentor Imobiliário: Fora do dia 25, né?
[85:51] Diego Diehl: precisa validar o orçamento. o dia Fora do dia 25. Tá eu vou tentar
[85:58] André Battú Mentor Imobiliário: tá
[86:00] Diego Diehl: entregar para o dia 25 minha sugestão tá? Se a gente conseguisse mandar um evento no dia 25 de noite. No dia 26 vejo o que você acha que gera mais Impacto se você e o Edu contratarem duas promolter e saídas imobiliárias ou se é em dois plantões e dois eventos me avisa.
[86:23] André Battú Mentor Imobiliário: Maravilha, deixa para mim, isso é responsabilidade minha.
[86:27] Diego Diehl: Mas algo para tu.
[86:28] André Battú Mentor Imobiliário: Não é isso aí?
[86:29] Diego Diehl: Obrigado pela reunião um pouquinho mais longa, mas a gente se atualizou geral, né? Mas aconteceu, eu quero
[86:33] André Battú Mentor Imobiliário: tranquilo
[86:35] Diego Diehl: você imita mensal e daqui a pouco cinco pila mês, ó.
[86:39] André Battú Mentor Imobiliário: Bora vamos para cima.
[86:40] Diego Diehl: valeu
[86:41] João Vitor Portes da Silva: show
[86:42] André Battú Mentor Imobiliário: um abração
[86:52] Diego Diehl: E aí João, que que você achou?
[86:55] João Vitor Portes da Silva: Bom demais, não ficou bem bacana, Diego é na verdade o primeiro caso que eu tô pegando assim de perto de estratégia, né da gente entrar na praça e expandir então. Ficou bem bacana essa questão do evento a confirmação ali do Edu também em tá lá dia 25, o janela me mandou os brindes hoje também, cara.
[87:16] João Vitor Portes da Silva: Ficou assim é bom demais. Falei para ele assim, pô, cara, se eu tivesse alguns aqui hoje em Floripa já ia fazer um barulho já lá no evento da bronholi.
[87:24] Diego Diehl: Quantos corretores tinham lá?
[87:27] João Vitor Portes da Silva: Acho que tem uns 60 dias.
[87:28] Diego Diehl: legal, hein, mas
[87:30] João Vitor Portes da Silva: Ah eu já cheguei deitado aqui já abri Grosso não já quero monitorar. Mas acho que ele atualiza só amanhã.
[87:36] Diego Diehl: Eu admin que atualiza vamos ver
[87:37] João Vitor Portes da Silva: É vamos ver com certeza, já teve
[87:38] Diego Diehl: vamos dar uma olhada.
[87:40] João Vitor Portes da Silva: algum cadastro.
[87:41] Diego Diehl: vamos olhar aqui, vamos fazer um fechamento aqui nós aproveitar que
[87:45] João Vitor Portes da Silva: Mano, deixa eu só pegar meu carregador aqui, pera aí.
[87:47] Diego Diehl: pega pega
[88:35] João Vitor Portes da Silva: Tô de volta.
[88:38] Diego Diehl: usuários criados hoje de Florianópolis 36 10% Opa você não tá vendo a tela, né?
[88:51] João Vitor Portes da Silva: Acho que eu estou travado, espera aí.
[89:28] Diego Diehl: Sem problema.
[89:31] João Vitor Portes da Silva: Acho que agora voltou aqui, cara, minha internet hoje está horrível.
[89:40] Diego Diehl: o João
[89:41] João Vitor Portes da Silva: boa vamos lá
[89:42] Diego Diehl: Eu filtrei aqui por contém Florianópolis a cidade. E a do hoje? Temos seis. minhas sugestão João adivinha
[90:00] João Vitor Portes da Silva: falar com S6
[90:01] Diego Diehl: Falar com vocês são seis cara. Ó Fernando Alves ó, pega aqui o telefone dele e pau dá um exemplo para o cara. Deixa eu te mandar o filtro aqui. Eu acho que já vai dar o link certinho. Ah, você pegou acesso a isso já João.
[90:22] João Vitor Portes da Silva: Já não sei tá tudo certo.
[90:24] Diego Diehl: Fechou, eu te mandei aqui um oizinho João. Que que eu queria alinhar contigo, depois eu vou escutar teus áudios. Como orar mais um pouco, mas parabéns aí ficou muito nervoso ou não.
[90:36] João Vitor Portes da Silva: Não o Diego eu cara, estudei bastante. Acho que Jogo é jogo então eu estudei
[90:44] Diego Diehl: Seguro
[90:47] João Vitor Portes da Silva: bastante realmente e mentalizei cara, como se eu tivesse apresentando em casa como se tivesse lá na verdade. Então hoje de manhã eu tava super tranquilo, já cheguei lá, já comecei trocar ideia com a galera. Então aquela leveza cara, aconteceu natural assim sabe então cara, foi
[91:04] Diego Diehl: cara
[91:05] João Vitor Portes da Silva: uma experiência muito bacana, eu te mandei o feedback que o Manduca mandou eu mandei dois áudios para eles depois elogiando ele e o Barbosa. Cara você não tem noção que os caras estão entregando lá, eu nunca vi uma imobiliária entregar o que os caras estão entregando de estrutura de benefício em relação à tecnologia para os corretores.
[91:51] João Vitor Portes da Silva: Nunca vi e olha que eu já atendi imobiliária no Brasil inteiro franquia gigantes do mercado os caras são uma potência tecnologia, eles têm um grupo hoje. Eles fazem parte de um grupo abram e Olha onde eles têm nova startups como um polo tecnológico para desenvolver soluções para potencializar Imobiliária, então assim ó e você vê que os corretores não aproveitam isso tá durante a reunião a apresentação, ele perguntou quem já usa o nosso aplicativo que a gente desenvolveu cara pouca gente levantava a mão.
[91:57] João Vitor Portes da Silva: Então assim eu acho que eles têm
[91:58] Diego Diehl: tá
[91:58] João Vitor Portes da Silva: pouco esse essa dificuldade de fazer eles engajar sabe? Mas isso foi um ponto que eu percebi, mas cara elogiei eles demais e foi bacana, cara. Foi uma experiência de mais assim, realmente o dono da bronholi. Tava lá, ele é presidente do cresci de Santa Catarina, o cara que fundou a bronholi realmente na verdade, quem estudou foi o pai dele, né Gabriel 70 anos de mercado.
[92:23] João Vitor Portes da Silva: Então assim cara foi uma experiência incrível assim, ó ou teve seis incorporadoras lá participando construtoras. É legal que eles até Puxaram o gancho durante a reunião o pessoal da Hunter engenharia dele os caras são gigantes aqui. Aí eles apresentaram falaram um pouco sobre os lançamentos e tal aí do nada o cara para e fala assim, pô.
[92:48] João Vitor Portes da Silva: Pois é pessoal vi agora na apresentação aqui do João abria que o aplicativo da hora eu já vi lá Arranquei mas eu nem cadastrei. Tu tá de graça lá negociar depois que o João Então cara, o pessoal tava extremamente conectado. Diego isso foi legal assim, ó, sabe quando você tá palestrando e você olha no olho dos corretores e vê que os caras tão interagindo com você com a linguagem corporal aquela coisa toda cara.
[93:08] João Vitor Portes da Silva: É isso foi sensacional, velho.
[93:12] Diego Diehl: Massa demais João tô feliz aço tá tudo correndo conforme o nosso planejamento para avançar as coisas então cara. Tá tudo lindo.
[93:22] João Vitor Portes da Silva: Que bom, te agradeço, cara, te
[93:22] Diego Diehl: Feliz demais.
[93:24] João Vitor Portes da Silva: agradeço tudo isso é Graça a você a oportunidade e eu acredito que é muito isso sabe? A gente está preparado preparado. Às vezes a gente não tá mas a gente corre atrás estuda, né? Mesmo que tenha sido ali digamos em cima da hora, cara, eu corri atrás, estudei e cara.
[93:39] João Vitor Portes da Silva: Obrigado aí obrigado mesmo.
[93:43] Diego Diehl: Conta comigo João estamos Só começando. Só aquecendo os motores
[93:45] João Vitor Portes da Silva: Com certeza
[93:49] Diego Diehl: cara disso aí então ó. Dá uma olhadinha ali nos cadastros hoje, depois eu botei a partir de hoje em Floripa. Talvez vale a pena uma partir de cidade da atuação. Não sei se alguém vai colocar como aquele antes da Ponte. São José São José não sei veja
[94:12] João Vitor Portes da Silva: sim sim
[94:18] Diego Diehl: Mas dá um oizinho. Só para sentir e tal para ter esse Tato com corretor de Floripa do que acontece conhecer os o e tal ou cara deixa eu te pedir um favor ó, vou te entregar uma inteligência de mercado aqui entrega o IML de Floripa. E falou divulga aí para os seus corretores, cara nos ajuda a crescer logo que cara a hora do contribui muito com o mercado tenta.
[94:41] Diego Diehl: Forçar e sair com os cara com os teus conterrâneos e daqui a pouco você vai fazer isso em João Pessoa. Beleza, tudo climatizadinho vai ter
[94:46] João Vitor Portes da Silva: Vai vai eu até Diego e eu deixei
[94:50] Diego Diehl: outro treinamento lá na agência e tal.
[94:55] João Vitor Portes da Silva: esses dois pontos como carta na manga, inclusive alinhei hoje lá com Manduca e m e o hotsite para os corretores, cara. Ele ficou feliz da vida. Poxa um cara isso aí os cara eles vão curtir para caramba. É porque não consegui falar do m na apresentação porque ficou assim foi pouco tempo.
[95:12] João Vitor Portes da Silva: Diego aquilo que a gente tava falando todos os outros donos de Incorporadora que estavam lá estouraram um tempo da apresentação. Teve que vir um marketing começar a chamar falar que tinha acabado o tempo eu consegui eu
[95:22] Diego Diehl: E você?
[95:24] João Vitor Portes da Silva: eu não foi necessário conseguir apresentação em 14 minutos e pouco.
[95:28] Diego Diehl: Parabéns João é importantíssimo
[95:28] João Vitor Portes da Silva: pouco.
[95:30] Diego Diehl: isso essa galera que estoura demais é muito.
[95:34] João Vitor Portes da Silva: Sim e você viu que cara já mudava totalmente a questão de atenção dos corretores, a galera tava de saco cheio, eu peguei elevador depois para ir embora o pessoal reclamando que as consultoras ficaram focando muito em falar de produtos, sabe? Ficou meio maçante depois que o final então foi estratégico, o Manduca colocar a gente primeiro para falar.
[95:57] João Vitor Portes da Silva: Deu muito certo foi legal cara, foi
[95:57] Diego Diehl: irado
[95:59] João Vitor Portes da Silva: legal feedback, ele até pediu para usar o meu áudio de feedback, parabenizando eles. Como um reconhecimento interno da bronholi cara foi bem bacana que ele o Barbosa estão fazendo lá é coisa de outro mundo realmente.
[96:17] Diego Diehl: Boa feliz demais, por isso cara, vamos vamos seguindo cara, Floripa.
[96:20] João Vitor Portes da Silva: sim
[96:23] Diego Diehl: Beleza. Talvez nós tenhamos uma data para Floripa João.
[96:29] João Vitor Portes da Silva: Com certeza tô só por esse momento.
[96:32] Diego Diehl: É dia. Que eu botei aqui, cara. Eu falei com o João Gondim hoje com o tubarão. Esse anotei aqui. Shark Ah ele vai me confirmar, mas talvez seja. Dia 21 ou 20 e pouquinhos de Março f*** que agora apareceu o congresso Sim lá que o batom falou.
[97:16] João Vitor Portes da Silva: sim
[97:17] Diego Diehl: Mas cara, daqui a pouco nós estamos por aí. Se pá que eu vou no modelo
[97:20] João Vitor Portes da Silva: sim
[97:21] Diego Diehl: de descer para Curitiba descer para Floripa descer para Capão. E daí eu volto de avião.
[97:26] João Vitor Portes da Silva: show
[97:28] Diego Diehl: tá é Floripa, beleza só para
[97:28] João Vitor Portes da Silva: Não fechou.
[97:32] Diego Diehl: fechar cara batom. Esse modelo João que eu tô criando, ele não existe. E aí Z2 o que bota tá numa praça divulga para outra gera venda para cá mostra que a hora ela é forte batom manda no grupo. Faz o quê João corretor Brinde o que a gente faz batom.
[97:57] Diego Diehl: Então eu quero que você esteja na mesma página que eu entendendo que isso não existe ainda na hora. E é isso que a gente está descobrindo sobre como fazer.
[98:09] João Vitor Portes da Silva: sim
[98:10] Diego Diehl: Ponto essa fórmula talvez se a gente aprender ela a gente abre o Brasil. É só a gente aprender. Tá bom então essa parada do batur e tal é
[98:22] João Vitor Portes da Silva: sim
[98:24] Diego Diehl: meio que cara, põe um despertador. Segunda e quinta 9 da manhã a primeira coisa que você pensa ou terça e quinta primeira coisa que você pensa em Capão da Canoa. Para quê Para você também?
[98:36] João Vitor Portes da Silva: sim
[98:38] Diego Diehl: Tipo, eu te joguei mais para um operacional porque minha cabeça estratégica tá fluindo então cara, se a gente conseguir fazer fluir a minha cabeça ela vai criar coisas que funcionam. E a hora lutar relativamente perdida nisso daí. tipo como abrir braço o que fazer e cara a gente tá cortando uma atual beleza
[99:04] João Vitor Portes da Silva: pouco a gente tem aí a receita do bolo, pelo menos um bolo Inicial. Depois a gente vai só refinando. Daqui a pouco a gente já tem um modelo aqui, beleza? Para a gente entrar na orla. A gente pilotou e a gente viu que tem que fazer três eventos tem que reunir 50 imobiliárias falar com 300 corretores distribuir tantos brindes.
[99:29] João Vitor Portes da Silva: Então a gente vai criando esse list de do que fazer e em cima disso montar um processo para a gente conseguir distribuir para todo o Brasil, eu acredito que essa é a tua ideia e é isso que a gente tá pilotando lá.
[99:46] Diego Diehl: Vamos para cima. Então vamos pilotar vamos descobrir c****** luta nascendo aqui linda.
[99:52] João Vitor Portes da Silva: Tá demais.
[99:53] Diego Diehl: Fechou João. Parabéns por hoje. Descanse deu uma comemoradinha. E cara a gente teve uma reunião um pouco para falar de comercial e tal hoje. resumindo Mantém o plano você vai virar
[100:13] João Vitor Portes da Silva: tá
[100:14] Diego Diehl: comigo para João Pessoa? É esse plano já descobri mais ainda fórmula lá já tá Descobrindo a fórmula em João Pessoa a fórmula em Capão. E tentando tracionar, Goiânia. Esse é o nosso nosso rolê hoje, tá óbvio que se tiver um cantinho o outro em São Paulo, a gente vai de vez em quando a gente bate em geral em São Paulo de novo.
[100:41] João Vitor Portes da Silva: Não tranquilo que que eu ia te perguntar. Ah tá na verdade falar eu já tenho reunião amanhã também com Pablo a gente já alinhar se eu já tivesse na minha mão hoje agora os clientes que eu já poderia abordar lá eu já estaria tateando isso tá Diego, mas amanhã eu tendo esse retorno com ele eu já.
[100:59] João Vitor Portes da Silva: Começo a tatear alguns de forma bem pessoal e individualizada para daí a gente já começar a escalar já a partir de semana que vem.
[101:09] Diego Diehl: Fechou para cima João. Parabéns aí por hoje, viu?
[101:14] João Vitor Portes da Silva: Show não foi foi demais mesmo. Amanhã tem mais.
[101:19] Diego Diehl: Fechou abraço, meu querido bom
[101:20] João Vitor Portes da Silva: fechou Um abraço chega um abraço você
[101:22] Diego Diehl: descanso. Aí falou.
[101:24] João Vitor Portes da Silva: também.