[00:07] Carolina Campos: Agora foi bem interessante que foi um encontro de vários implementadores de crms da Ilha. Então teve gente doubspot da Zorro da BR 24 que é do bitrix. E aí teve abriu várias discussões sobre quais estão sendo as melhores práticas de uso de CRM hoje as ferramentas de integração, como que os times estão lidando com as demandas de leads que as pessoas não atendem mais telefone, né? Então que que a gente pode fazer de diferente, eu também não entendo, né? E todo mundo lá falou eu não atendo então a gente falou como que o nosso vídeo vai atender, né? Então foi muita gente pensando em ter ideias novas de como fazer essa abordagem WhatsApp, tá sendo assim disparado o campeão e uma coisa que muita gente tá tendo retorno é com SMS.
[00:59] Carolina Campos: Por incrível que pareça então enviar mensagem de SMS as pessoas abrem as pessoas estão interagindo e-mails também que são e-mails interessantes curtos e rápidos tá tendo mais engajamento do que há um tempo atrás então aí Tem vai uma pessoa vai consolidar os dados consolidar eu compartilho com vocês, mas foi bem legal essa discussão.
[01:19] Carolina Campos: Renovar né? Não dá mais para continuar fazendo É Como Era em balde é de 10 anos atrás, né? Que a maioria aqui da Galera tava tocando ainda quase as mesmas estratégias de 10 anos atrás. E mudou tudo mudou.
[01:34] Alejandro Olchik: Como é que é o nome do evento? Como é que é o nome do evento?
[01:36] Carolina Campos: Tinha nome de evento foi um encontro o encontro de crms de Floripa. Foi só o pessoal bem lixadinho assim e foi muito bom é Conheço muita gente eu faço parte do RD Mafia, né? Que a gente tem aqui então todo mundo hoje tá trabalhando em outras empresas. E aí Puxaram esse evento.
[01:49] Carolina Campos: E aí a gente se
[01:54] Alejandro Olchik: legal
[01:54] Carolina Campos: encontrou de lá da Cátia, foi? Nossa foi muito bom assim.
[01:57] Alejandro Olchik: Que legal.
[02:00] Carolina Campos: Porque a gente vê aqui nos grupos todo mundo ia passar mal, quem tá usando a ferramenta tal alguém conhece isso. Inclusive tem uma que eles falaram que é bem legal para gravar a ligação dos vendedores. Que dá de 10 a 0 nessa ldv aqui, depois vou passar o nome para vocês que ela grava ela faz análise do que foi conversado, você sobe o playbook ele vê se as informações do playbook bateram com as informações que o vendedor coletou e depois ele traz uma nota para reunião e falaram que é.
[02:30] Alejandro Olchik: A minha sugestão é a gente tentar passar por todos. Então a gente foi até a
[02:32] Carolina Campos: Muito bom.
[02:44] Alejandro Olchik: estrutura de marketing para não ficar muito tempo num só continuar a gente parou para dar oportunidade de avisar todos eles. Depois de repente a gente pode dar mais uma interada, né um pouco mais rápido. E a estrutura parece que o próximo seria organizar a expansão em comunicação com o mercado, né? Que é a gente falou de empréstimo vocês acham.
[03:04] Alejandro Olchik: Podemos seguir essa lógica.
[03:08] Diego Diehl: Pode ser?
[03:11] Alejandro Olchik: Tá todo mundo consegue acessar direto a planilha, pode ser?
[03:11] Diego Diehl: Daí todo mundo enxerga uma planilha e não as pessoas.
[03:25] Alejandro Olchik: Quer comentar o teu aí da revisão que tu fez aí?
[03:31] Diego Diehl: Tentei criar um. Raciocínio foi para todos na real. Foi não foi colocar um pouquinho o pé no chão. E imaginar o que que realmente eu vou conseguir fazer nesse ano então? 3 simplificar tem um monte de coisa que dá para fazer que eu acho que deve fazer parte da área de expansão e comunicação com o mercado em 2030.
[04:08] Diego Diehl: Mas eu tentei pensar mais nesse ano e nos Desafios que a gente tem para esse ano. E então eu botei eu tentei seguir uma cronologia tirando item 4. A ideia dos três é seguir uma cronologia um combo ali, o primeiro a gente é implementar o score Global por Praça que é praticamente aquela planilha de acompanhamento que o Leandro fez para João Pessoa que a gente está começando a desdobrar para outras praças que eu tô só dando uma melhorada nela.
[05:09] Diego Diehl: Eu quero tentar sair com Uma planilha que nos conte o que que claramente Qual que é o problema de uma praça e começa a criar algumas premissas mais claras. Como por exemplo em Floripa? Hoje nós não temos por exemplo corretores praticamente ou enfim que a gente consiga olhar uma praça de uma forma razoável.
[05:08] Diego Diehl: Aí depois de eu ter esse score esse acompanhamento dessas planilhas por praça. Eu quero criar e documentar uma fórmula de lançamento expansão de praças. Para que? Eu bloqueei a causa Bom dia.
[05:22] Eduardo Stringhini: Bom dia pessoal.
[05:25] Diego Diehl: A causa que o cara tá com a principal aqui são esforços dispersos e desse sincronizados. Então até o Alejandro falou ali no WhatsApp agora. Para mim o esforço quando ele é a gente vai conseguir lançar uma praça de uma forma. Bem sucedida quando a gente aprender a sincronizar esforços e daí o pessoal do mercado comenta todo mundo fica sabendo então agora já somando com que a Campos falou.
[05:58] Diego Diehl: é SMS e-mail WhatsApp ligação YouTube tráfico pago a gente conseguir fazer um movimento massivo na praça para conseguir escalar ela logo porque para corretor Imobiliária, principalmente quando está em dm Usando uma frase do Felipe é convencer o cara a tomar um sorvete grátis tipo. Não é para ser muito difícil sabe, só que a gente tá pingando então parece que fica andando em câmera lenta.
[06:29] Diego Diehl: Então meu ponto aqui é ter uma fórmula de lançamento que praticamente vai ser uma eap vai ser um desdobramento de alavancas, vai ser. Um processo que eu até separei um lançamento e expansão então por exemplo em Curitiba, eu tô rodando expansão. No sentido de tem gente que pensa em expandir Praça dá para pensar expandir territorialmente dá para pensar em expandir ela.
[06:58] Diego Diehl: Crescer dentro do mesmo território eu tô pensando aqui em crescer dentro do mesmo território. E aí lançar, praças é lançar a praça aleatória. Aí enquanto eu formulo e Documento essa frase eu tô validando esse modelo em praças piloto, então eu tô validando em Curitiba como se fosse um. meio da timeline da praça para frente em Goiânia Ou melhor, Curitiba, eu tô na no segundo no terceiro terço assim na etapa final ali disponível finalmente Goiânia.
[07:55] Diego Diehl: Eu tô numa metade porque a praça já tá um tempo já tem corretora, já tem algum movimento de uma pessoa a gente tá abrindo. E aí agora eu tô pegando o Capão da Canoa que tá mais no zero ainda. Com relação a audiência então. A ideia é tá validando esse modelo criando e documentando essa fórmula acompanhando por um score por dados.
[08:00] Diego Diehl: E aí eu botei esse último aqui proposital. Que é estabelecer processos que garantam a melhoria dos indicadores de base? Vou dar um exemplo prático aqui para mim é indicador de base. Eu tô tentando achar o nome melhor para isso mas é É o que faz a hora nos gerar muito valor para uma incorporadora pagar.
[08:26] Diego Diehl: E não é nem gerar valor o que faz a hora. O que faz uma incorporadora perceber muito valor porque tem uma diferença de gerar e perceber, né? Então exemplo é corretor utilizando a base é? Mas os corretores Não Contam para as incorporadoras que utilizam a base não a hora Eles Não Contam.
[08:51] Diego Diehl: É segredo, tipo vou nem Incorporadora o cara falar mas estão usando mesmo. Aí eu vou numa outra Incorporadora que o cara visita realmente Imobiliária e pergunta ele falou assim os caras da Pride da Pride não dá equilíbrio. Eles ligaram para 50 imobiliárias e perguntaram que esses tema os caras usam os caras falaram a gente usaram.
[09:14] Diego Diehl: Só que o resto da cidade não sabe então esses processos aqui tem uma linha de percepção de base e tem uma linha de hoje, nós não temos nenhuma pessoa na hora do que fala com corretores. De trabalho corretores por exemplo. Hoje nós não temos nenhuma pessoa na hora do dedicada a captar a integração.
[09:35] Diego Diehl: De imobiliárias. Então para mim tem alguns gaps fundamentais aqui que eu quero resolver. Que eu tô resolvendo hoje com o João no braço ali na mão. Então se passando comunicação, eu não fui para uma linha que eu estava inicialmente de marketing conteúdo. Digital palestra evento porque eu acho que a gente não tem dinheiro ainda para fazer isso.
[10:00] Diego Diehl: É o nosso time de marketing tá de lado não tem marketing marketing ativação digital. Acho que esse ano a gente vai estruturar um pouquinho marketing para daí no ano que vem fazer alguma coisa legal. Essas são as premissas que eu assumi esse dúvidas perguntas
[10:21] Alejandro Olchik: Acho que além de dúvidas perguntas expectativas Né, tipo vocês também tem que olhar aqui que expectativa o restante. Nas áreas tem em relação a essa meta isso atende o que a gente pensa para empresa ou alguém que tem alguma outra expectativa? A gente para conseguir crescer nesse ritmo de 50% a gente tem que crescer audiência de corretores uma base significativa.
[11:27] Alejandro Olchik: Então, eu vou cair com meta de marketing crescer em 50% a base de corretores ativos. Só que eu acho que esse crescimento ele tem que ser maior nas praças não São Paulo de Porto Alegre. Não parece que isso deveria estar como um alto cão desse dessa meta aqui, tipo até tava olhando aqui a gente teve.
[11:54] Alejandro Olchik: Em 2024 a gente teve 27818 corretores ativos Fora São Paulo, Porto Alegre, simplesmente tirei São Paulo e Porto Alegre. 27.818 tá esse foi um crescimento de 63% em relação ao ano anterior. Que foi 17009, tô tirando o São Paulo em Porto Alegre, eu acho que a gente tem que atirar no crescimento de 60 a 70 mais de 73% Sem ter essa área de expansão de mercado, talvez botar uns 70% né? Tipo? Nessa porque o restante vai crescendo.
[12:38] Diego Diehl: Valeu concordo e eu acho que eu posso trocar esse quatro. Então porque para mim o principal o quatro para mim, eu escrevi de uma forma que Não necessariamente a meta ficaria comigo, mas eu preciso desses processos rodando principalmente em praças novas. Mas eu para mim eu tô bem. De acordo em trocar isso aqui por corretores.
[13:03] Diego Diehl: O que eu escrevi de indicadores de Base a diferença foi que eu coloquei indicadores de base como um conceito para a gente amadurecer? O principal dele é corretores ativos. O segundo que eu vejo a integração gratuita com as imobiliárias. E aí o terceiro, por exemplo são corretores advogados da nossa marca por exemplo tá rolando em grupo de Curitiba os corretores falando para o cara para o outro corretor que pergunta se essa hora Falei tá maravilhoso.
[14:06] Diego Diehl: Tô conseguindo. Então o que eu chamei de indicadores de Base é um pouco é isso aí que você falou porque o corretor que fala para o cara acessar um promotor digamos assim. Ele tá aumentando o indicador de base de certa forma, ele tá defendendo a órgão ele tá falando cara, cara.
[13:56] Diego Diehl: Ah, eu prefiro dar para ver cara, vai lá e usa só você se acostumar tem muito mais imóvel. Exemplo prático né então, mas eu tô de acordo se vocês quiserem simplificar ou eu posso por um desdobramento aqui a mais ou eu posso eliminar o quatro, eu tô de acordo em eu trabalhar para crescer corretores ativos em resumo.
[14:19] Felipe Goettems: Só queria dar um número aqui, tá pessoal, peguei duas praças que a gente não tinha. Peguei três praças aqui, Curitiba que a gente botou esforço e Floripa e Goiânia que a gente não botou esforço. Fez uma conta bem simples, tá? Peguei início de Fevereiro contra início de Fevereiro do ano passado em termos de novos ressuscitados e ativos.
[14:43] Felipe Goettems: A gente já cresce. Sem sem essa esse esforço da ordem de 40 45% ao ano, tá e peguei só esse Esporte. Não tinha carnaval nenhuma. Nem Ano passado nem esse ano impactando ainda. Então, a gente já cresce 40% tá crescendo em praças que estão em expansão. Então só para ter um número aí que eu acho que o beise line sem esforço é 40% depressa
[15:19] Alejandro Olchik: Por cento, eu só tô a minha sugestão só separar só para a gente alinhar desculpas, tá? Porque eu tava pensando o seguinte marketing vai ter um desempenho geral de crescimento de audiência de 50% Em geral, né? Expansão e comunicação com mercado poderia ser impressas não São Paulo, Porto Alegre.
[15:40] Alejandro Olchik: Aí eu indicar aí o baseline não há 40 aí o beslaine ele já é 63 essas praças, ela já crescem mais rápido, né proporcionalmente.
[15:47] Felipe Goettems: É isso que eu quis dizer, eu peguei aqui fevereiro contra fevereiro dá 40% em Floripa e Goiânia e dá 50% em Curitiba.
[16:00] Diego Diehl: Olha Deixa eu tirar uma dúvida em São Paulo hoje nosso Nossa principal fonte de ativação digital em São Paulo, né? Você tem ideia de percentual? tipo 50 80 Você acha que se a gente crescer 100% o número de corretores ativos a gente consegue crescer?
[16:30] Alejandro Olchik: Foi uma das coisas que eu identifiquei para crescer ativações um dos riscos é não crescer audiência, né? Porque a gente não vai suportar.
[16:38] Diego Diehl: Que eu digo é? Por exemplo, se a gente é que eu acho que você vai me responder como Novos Produtos né? Mas Não adianta ter três vezes mais corretores que cara eu vou ter às vezes um espaço de banner, eu vou ter e-mail marketing que não dá para spamar os corretores.
[16:59] Diego Diehl: Eu vou ter notificação que vai para todo mundo. A minha pergunta é se eu dobrar o número de corretores em São Paulo, a gente consegue dobrar ativação digital em São Paulo.
[17:13] Alejandro Olchik: É mais difícil do que outras geografias.
[17:15] Diego Diehl: É a gente. Tá a minha.
[17:20] Alejandro Olchik: Tá vendo se vai São Paulo para outros lugares, né?
[17:22] Diego Diehl: Não não é só uma o meu ponto. Eu acho que um ponto sobre ativação digital. É o quanto é a nossa prateleira que a Mari chama que é vitrine na verdade que ela achou.
[17:47] Alejandro Olchik: Você acha que faz sentido ir para porque fazia sentido para ativação digital agora sem estar falando de expansão de comunicação com o mercado?
[17:53] Diego Diehl: Eu posso tirar minha dúvida depois então porque você trouxe que crescer corretores. Para expansão é necessário para crescer 50% e trouxe que tá cobrando do time de ativação digital, por isso que eu trouxe.
[18:07] Alejandro Olchik: Eu dei como um exemplo que eu tô colocando só para alinhar escocos né, mas eu não queria tirar o foco da tua meta agora depois a gente pode revisar ativações, mas eu digo o seguinte no geral. Eu tô usando a meta que a 50% que é mais que os 40% médio que a gente fica que falou, mas presta atenção de praça, eu acho que tem que 70% e a gente tem que tirar São Paulo Porto Alegre, eu imploria todo o resto de expansão de Praça menos São Paulo em Porto Alegre.
[18:32] Diego Diehl: Uma expansão de praça 70% de nada é nada.
[18:36] Alejandro Olchik: Não é tem 27.818 corretores.
[18:39] Diego Diehl: Eu digo em João Pessoa cresceu 70% é nada.
[18:42] Alejandro Olchik: Não é não, desculpa Diego. Olha só é tu, tem que crescer de 27 mil tá de 27818. tá para 47.290 isso não é nada de nada.
[19:02] Diego Diehl: Aqui está olhando você tá tirando o São Paulo e Porto Alegre e olhando todo o resto.
[19:07] Alejandro Olchik: Eu tô olhando todo o resto. Olhando toda essa eu não tô dizendo que tem que ser João Pessoa tem que ser Goiânia, etc. Tô botando um indicador geral. Né tirando o São Paulo, Porto Alegre. Eu acho que isso deveria crescer 70% . E já crescer não acho que tão desafiador porque cresceu 63%, ano passado.
[19:27] Alejandro Olchik: Mas é para ter.
[19:27] Diego Diehl: Eu acho que a gente bater essa meta a gente não bate nossa meta principal. Eu vou anotar como vamos só separar porque você tá tentando a gente tá sugerindo um indicador para mim. A gente tá tentando definir a meta numa reunião de uma hora sem olhar. A estratégia de expansão e eu tô implementando um score global de Praça está tentando simplificar em cadastro de corretor.
[19:54] Diego Diehl: Tipo não vai dar certo isso.
[19:56] Alejandro Olchik: Como adiante Qual o timelines?
[20:04] Diego Diehl: Eu posso refletir para eu escrever daí com calma? Mas praticamente se for falar rápido score Global por Praça agora primeiro trimestre. Fórmula de lançamento expansão eu quero ter uma v1 no segundo trimestre, só que eu vou acabar no final de ano. A ver três Sei lá talvez por trimestre.
[20:25] Diego Diehl: Eu apresento um modelo uma versão atualizada da forma de lançamento. e validar o modelo em três praças piloto é final de ano para ter um primeiro cheiro também, mas Só para fechar essa parte, senão.
[20:45] Alejandro Olchik: E as últimas processos se garantam.
[20:45] Diego Diehl: eu acho que Então é isso que eu queria perguntar. Vocês tem alguma sugestão de como é que eu lido com essa sugestão dos corretores em relação a 8 em 4? Eu posso refletir sobre um alto como relacionado ao crescimento de corretores como quatro? E eu boto como um desdobramento esse estabelecer processos.
[21:15] Diego Diehl: no item 4 tipo assim Você falou em corretores ativos ou cadastrados?
[21:34] Alejandro Olchik: ativos
[21:44] Diego Diehl: número de corretores ativos Total das praças não consolidados É isso aqui que você falou nada mais ou menos.
[22:15] Alejandro Olchik: E colocaria na metade como? Né? E aí dá para acompanhar o quanto isso está crescendo a mesma?
[22:28] Diego Diehl: Que que você fez? Você tirou São Paulo e Porto Alegre? Como cidade né? Ressuscitado ressuscitado já é considerado ativo ou ele só retomou a base. Tá só queria depois uma validar esse número só me dá um cheque aqui eu tirei em São Paulo em Porto Alegre. e deixei
[23:17] Alejandro Olchik: O período tem que pegar um período tirou São Paulo, acho que eu fiz porcaria. aqui tá Na verdade é diferente.
[23:28] Diego Diehl: É por isso que eu tô querendo sua validade.
[23:36] Alejandro Olchik: Ele é 7.065 para aí, não deixa eu fazer o recalque aqui.
[23:41] Felipe Goettems: Vai na vai na curvinha de baixo, já vai te dar o cálculo vai na curvinha de baixo.
[23:45] Alejandro Olchik: 7.065 a 2023
[23:50] Diego Diehl: Uma dúvida. Não é esse número aqui, ó. 1.700 de 1.700 mais 2800
[24:00] Alejandro Olchik: O cálculo não faria assim porque senão tu vai ficar no final do ano, vem e Tu perde eu faria o total de corretores ativos durante o ano. Eu falei um cálculo cumulativo, o que precisava muito sazonal? Tá então eu faria um cálculo nativo Olaria durante todo o ano. Qual foi o número total de corretores ativos que eu voltaria a gente pode discutindo melhor a América depois.
[24:24] Diego Diehl: Tá bom. Fechou é estabelecer um indicador que faça sentido.
[24:34] Alejandro Olchik: Eu vou propor aqui tá só para porque daí na verdade é bem é bem pior a situação tá sendo mais agora eu fiz errado o cabo passou de 765 para 10.950. O crescimento é bem menor do que isso. Bem menor agora é a realidade. Então, a gente tá passando ali de se eu pegar 10.950.
[25:02] Felipe Goettems: Crescimento continua sendo aí quase 40% para 10
[25:10] Diego Diehl: sim Eu posso trazer isso com calma, eu estudei.
[25:24] Alejandro Olchik: 55% de crescimento né? Tipo, o ponto é o seguinte a nossa média de crescimento foi de 40%, em praças que nós somos consolidados. A gente cresceu 55% A diferença seria deveria ser muito maior.
[25:42] Diego Diehl: sim, é
[25:43] Alejandro Olchik: Mas enfim, acho que essa é uma outra discussão.
[25:46] Diego Diehl: Sim, eu vou refletir sobre isso, eu não tô feliz com essa sugestão, tá? Porque eu acho que não vai Demonstrar um exemplo só é tipo se tirar São Paulo de Porto Alegre. Curitiba é tipo? Representa muito daí é uma cidade enfim, eu vou olhar tem um monte de cidade que a gente está em câmera lenta.
[26:10] Alejandro Olchik: Antigamente a gente não colocava Curitiba no negócio GTM, eu só mantive Curitiba tá atuando diretamente em Curitiba e a configuração que a gente tá fazendo agora. Entendeu? Porque antes Curitiba era considerado tipo Praça já estabelecida, mas como Tem uma concorrência forte colocou ela também em praças que precisam ser resolvidas, então sim.
[26:34] Eduardo Stringhini: Boa tarde para esse caso aí eu Tiraria a Curitiba desse caso desse indicador aí. ela
[26:41] Diego Diehl: É, entendeu? Eu não quero discutir isso agora para mim a galera não usa usa muito pouco lá ainda. E dá para tirar muito mais receita da praça, se tiver um esforço lá que é um ponto que eu quero que eu trago de tenha Em algum momento a gente tem que conversar sobre o que vocês acreditam e eu não acredito por estar chegando agora a gente discutir isso para chegar numa conclusão.
[27:06] Diego Diehl: Por exemplo, talvez vocês acreditam que muita gente usa em Curitiba. Eu que tá bom, eu acho que não e aí é no finalzinho do esforço que a gente pode realmente virar uma chave na praça de tornar dominante de todo mundo falar de Orla. A gente tira o pé e continua no médio continuando a mediocridade.
[27:28] Diego Diehl: No sentido literal, né? Não então enfim, só não quero tomar decisão rápida assim.
[27:36] Alejandro Olchik: Fechamos aqui então podemos passar para o próximo. sistematizar a expansão do GB
[27:55] Eduardo Stringhini: Tá eu botei um indicador de número de operações. A gente tem uma hoje. seria ter cinco operações até o Eu não entendi muito bem levando teus indicadores ali de meta dele.
[28:28] Alejandro Olchik: o computador no final da coluna. A gente fica tudo vermelhinho verde, entendeu?
[28:35] Eduardo Stringhini: Tá então tá certo colocar cinco assim.
[28:38] Alejandro Olchik: Tá certo
[28:41] Eduardo Stringhini: primeiro semestre
[28:48] Felipe Goettems: O número correto é? número de empresas que a gente é parceiro o número de cidades que a gente tem esta dinâmica Isso é bem claro na find na riot, né? Poderia ter Rio de Vitória de São Paulo, só poderia. Então eu acho que esse número melhor é operações.
[29:16] Eduardo Stringhini: regiões locais
[29:17] Felipe Goettems: Não nem regiões são as duas coisas que tu poderia ter dois também. Em São Paulo então São Paulo, não conta uma vez tem que combinar número de empresas com o número de regiões atuadas.
[29:31] Eduardo Stringhini: É eu tô colocando o número de empresas.
[29:36] Diego Diehl: Cara, eu olharia só para empresas porque é ano de aprender a fazer esse negócio rodar e não ficar espalhando operação pela pelo Brasil. Minha opinião só tá tipo cara. Se tiver oito quatro em São Paulo, f***-se, o que importa é fazer esse negócio dá certo.
[29:53] Felipe Goettems: No ponto é só o seguinte. Se tu tem uma uma find que está em 10 cidades, tu contou uma vez ou 10 vezes. Operando com a gente é só essa pergunta.
[30:12] Eduardo Stringhini: cidades
[30:15] Felipe Goettems: Isso tem duas operações na mesma cidade tá contando duas vezes. Então tá.
[30:22] Diego Diehl: Eu contaria assim, eu só criaria um critério para dizer que tá operando por exemplo, Curitiba, tá operando.
[30:28] Felipe Goettems: Não.
[30:30] Diego Diehl: Tá porque ele tá vendendo. Não eu tô enfim. É só assinar o contrato que vai passar a vender. O find de São Paulo tá vendendo não sei É mais eu acho que pelo critério de dizer. Como se fosse um objetivo a ser perseguido de ativar a empresa na praça?
[30:48] Felipe Goettems: Teve tem algum faturamento já associado a ela, eu acho que é isso.
[30:56] Eduardo Stringhini: critério? dinheiro distribuído
[31:01] Diego Diehl: Faturamos nos últimos dois meses.
[31:03] Alejandro Olchik: Eu gosto de formalizado, eu vou insistir porque a gente não tem o contrato assinado parceiro praça e tem que ser um contrato para o próximo. E aí tá valendo?
[31:20] Diego Diehl: Critério para dizer que tá operando contrato assinado faturamento nos últimos três meses, sei lá.
[31:31] Alejandro Olchik: Ah tu pode pode é um simplificar que rapidão aqui não é para trabalhar, mas podemos voltar contrato, mas faturamento. por trás
[31:45] Diego Diehl: sim assim no contrato faturou cheque em
[32:04] Eduardo Stringhini: Que confesso que cara ela é bem difícil de calibrar? Mas tem que ter alguma meta, eu tô pensando de repente fazer uma meta um pouco mais simples, só que primeiro semestre eu botei no ano aqui. Chegar ao final do ano com 100 mil. Também não é tão bom porque as coisas flutuam muito, né? Não é uma receita recorrente.
[32:31] Diego Diehl: É 100.000 total.
[32:33] Eduardo Stringhini: Sem mil lá no mês.
[32:35] Diego Diehl: É eu assim particularmente, eu tenho agonia de metas assim tá de vou faturar 100 mil em Dezembro, porque daí eu posso faturar 10 10 10 chegar em dezenas 100. A não ser que seja Mr. Muito com controlado e mensalidade eu colocaria uma meta de faturamento anual.
[32:56] Alejandro Olchik: 600 mil anos
[33:00] Diego Diehl: E aí a minha dúvida sobre a meta do sobra somar aí na tua reflexão. Eu lembro que uma época a gente estava falando sobre GDS em novas praças. Por exemplo se em Vitória. terminar o ano faturando 3 Mil, só que se a gente consolidar corretor consolidar Imobiliária tiver diversos de as para mim é missão cumprida.
[33:29] Diego Diehl: Porque se o GD parar de operar o cara quiser cancelar contrato, f***-se, a gente tá com uma base f***** na cidade. versus
[33:39] Eduardo Stringhini: Esse indicador ele tá mais para o fim ali, vamos discutir essa parte de ajudar na entrada em praça. Quero
[33:46] Felipe Goettems: Não me viu saindo.
[33:46] Diego Diehl: Não é não é só não é sobre isso eu vou completar. Se o foco do GD for extremamente gerar receita é uma estratégia de negócio? Se o foco do GD for o quanto de foco você quer realmente extrair grana dessa galera? Que São Paulo, eu acho que é versos fomentar a hora na cidade.
[34:15] Diego Diehl: Daí você pode por 200 mil ou 600 você por 600 vai focar em gerar receita por 200 vai ter tempo de olhar para o lado, né? Essa minha dúvida.
[34:27] Eduardo Stringhini: É que existe essa. Cada operação tem um motivo, né? Tipo? Falando em receita tá a gente faturou 44 em 23 e 28. em 24 28 mil total A gente teve uma queda, né? Cada
[34:55] Diego Diehl: vai
[34:57] Eduardo Stringhini: substancial. Voltamos a faturada depois que eu reduzir o percentual da Alencar baixei para 20. Ele voltou a pagar. então Talvez a gente pudesse pensar numa linha não tão agressiva de receita e focar mais nisso que o Diego tá falando que é uma ferramenta de entrar mais de entrada em pratos, mas tem que ter um indicador de receita também, não posso ficar zero assim de receita.
[35:37] Eduardo Stringhini: Mas a gente é nosso beisebol é 28 mil anos o último ano. vai terminar deveria ter dado mais do que os 44 mas Quando a gente recebeu 28 mil.
[35:51] Diego Diehl: Sim, aí ia dar uns sei lá 60. 5000 por mês como base?
[35:57] Eduardo Stringhini: Por mês sem inadimplência seriam seis mil por mês.
[36:05] Diego Diehl: Acho que meu único ponto do de eu acho que é por Praça de certa forma, né? Find São Paulo é uma coisa. Se for abrir em João Pessoa um GD talvez. Enfim, seja um apoio local na praça, eu só deixaria para reflexão. Acho que tem que ter uma meta de receita, talvez ela não super hiper mega agressiva.
[36:29] Diego Diehl: Para você ter tempo de consolidar o modelo de fazer o parceiro ser parceiro da orla e não só gerador de receita para oro entendeu? Aí vai ser um cara que só bebe da hora ele também contribui. Essa é a minha preocupação com o que a gente refletia, tá? Tipo a friend vai falar a palavra.
[36:48] Diego Diehl: Ou ela só vai ficar pegando o corretor tentando vender levando para a lista dela e nunca mais divulgar um link da ordem, entendeu? Essa é a minha preocupação. De forçar bastante receita.
[36:59] Eduardo Stringhini: Talvez esse indicador deveria estar na o que tá na 46 ali que apoiaram na penetração de praça não tem o indicador. Seria esse em hora de prioridade, né? Seria ampliar as operações a segunda o prioridade seria apoiar a hora na penetração de praça. Só que aí teria que ter um indicador eu não consegui pensar no indicador.
[37:21] Eduardo Stringhini: Objetivo o que que eu vejo que ela faz de estar apoiando? A Rio Verde está apoiando, mas como é que eu vejo isso?
[37:30] Alejandro Olchik: Mas tem o dilema também quando a gente coloca um cara desses impressas estabelecida que acaba colidindo, né com outras receitas que a gente tem na praça, então não dá para colocar esse uma coisa estratégica para a praça se a gente está querendo ampliar outra coisa para se estabelecida. Não dá para ficar dando para as próximas estabelecidas e não exigiu uma receita porque a cagada tipo você não faz sentido.
[37:54] Alejandro Olchik: Não dá para sentir dor para mim não faz sentido operar em Porto Alegre, São Paulo sem ter uma expectativa de receita. Agora é diferente numa praça que tá realmente apoiando, né? Então acho que as suas coisas elas têm que corrigir. O que talvez dê para fazer o seguinte se fatura 28 a expectativa era 66, tenta dobrar esses.
[38:18] Alejandro Olchik: faturamento para ver que o negócio tá crescendo O teu faturamento provavelmente vai vir mais depressas estabelecidas as próximas mais novas daqui a pouco Coloca alguma outra métrica relacionada a instrução de paz.
[38:31] Eduardo Stringhini: Eu vou tá então uma meta pelo menos 130 mil de receita.
[38:36] Alejandro Olchik: colocaria Aí tu pode pôr o base lá em como 28.
[38:42] Diego Diehl: Mas você tava estava propondo tá? É isso. O meu ponto o meu é mais a gente ter isso no radar.
[38:55] Eduardo Stringhini: agora Curitiba Florianópolis Vitória Eu teria que ter um outro indicador um pouco, eu teria que ser um indicador da linha 46. de apoio
[39:19] Felipe Goettems: São dois meses diferentes, apesar de ser a mesma coisa são dois Business diferentes uma extração do já plantado outra planta. É isso vai ter que ter duas é o mesmo cara e situações completamente diferentes. Então tem que ter dois. dois indicadores diferentes
[39:36] Diego Diehl: Sim Edu eu posso dar parte de Praça. Como apoiar a gente pode conversar especificamente para mim um ponto só é estar em contrato. Algo do tipo assim afon o local em que ele divulga informação deve contemplarón Independente de Porto Alegre também porque Porto Alegre tem muito para crescer o usuário ativo na Minha tese São Paulo absurdamente.
[40:02] Diego Diehl: Crescer ainda então se esse cara Tá apoiando divulgando o link da hora logo assim, é o que serve não é? Ele sei lá fazer trabalho de expandir Praça exatamente, mas é estar em contrato. Claro que sim, você é um parceiro da hora. E cara tu a Z2 vai ter um link da hora, eu disparo sei lá o que a gente vai caminhar.
[40:25] Diego Diehl: Mas essa linha assim que eu tô pensando, tá?
[40:28] Eduardo Stringhini: Não concordo e colocar em contrato É porque tem uma meta de assinar contrato com seis empresas é fácil de botar em linhas ali essas coisas. E concordo que tem que botar e é fácil isso resolve assim que assinar o contrato que tá ali ninguém vai dizer não para isso.
[40:45] Eduardo Stringhini: Agora eu tô pensando a nível de como é que eu acompanho a efetividade dessa ação que indicador eu vou usar para isso.
[40:53] Alejandro Olchik: Tu pode usar algum como não tem indicador ainda? Pode usar algo de entrega, então tu pode focar estabelecer. Modelo de apoio a expansão de Praça para o parceiro GD né? Tu pode colocar né e validar modelos de condições em duas ou três praças que nem o Diego fez pode fazer exatamente o mesmo lugar do Diego que é mais integrável em menos de resultado nesse caso.
[41:20] Diego Diehl: sim
[41:24] Eduardo Stringhini: Como é que tu falou mesmo?
[41:35] Alejandro Olchik: Pode colocar
[41:38] Diego Diehl: estabelecer modelo de apoio à expansão de braço
[41:43] Alejandro Olchik: de praça e validar modelo expansão de praças Com três parceiros. Aí eu tirei os processos. Seria só essas duas. bom o time Lines
[42:48] Eduardo Stringhini: Eu acho que isso primeiro semestre agora porque eu acho que esse tem que ser um tiro curto. Tipo assim, esse modelo de GB aí é uma coisa meio que cara ou vai rodar no primeiro semestre. Vou fazer outra coisa da vida.
[43:16] Diego Diehl: Te adiantando do se a gente vê só para deixar no radar, tá? se a gente ver que Tem potencial de receita, mas o problema é a parceria. Aí eu avaliaria a gente realmente assumir essa p**** e fazer a gente. Trazer uma pessoa daí a gente tocar isso mais isso para frente, tá? Se a gente vê que tem receita porque às vezes o problema é o parceiro, né que fica um bagre ensaboado e fica de um lado para o outro.
[43:46] Diego Diehl: Tiver essa operação na mão. É só lembrando essa opção, né? Daí a gente tem uma pessoa focada nisso. nossa
[43:59] Eduardo Stringhini: Eu vou dar um exemplo uma coisa que surgiu ontem, foi eu, liguei para eu falei fiquei uns 15 minutos no telefone com Manduca ontem. Ele já me abriu que eles não têm um modelo definido, eles querem uma proposta. Nossa. tá não tem o modelo, eles querem
[44:16] Diego Diehl: Eles querem a franquia eles querem a franquia.
[44:18] Eduardo Stringhini: que a gente diga que modelo tem que fazer tá? E aí depois no final ela vai me colocou, mas a gente quer tem uma contrapartida para a gente ajudar não quero que vocês façam isso com a gralha, por exemplo. Eles não querem um concorrente. então E aí eu tô numa reflexão.
[44:39] Eduardo Stringhini: poderia ser A órgão mais fine que poderia ser essa franquia ou não, nós vamos fechar a porta para Farming, entendeu? A gente aceitar que não vai ter a gente não vai fazer com nenhuma outra.
[44:53] Diego Diehl: Alguém tem que ser o dono da franquia para dizer que o botão tem que apertar que ingrediente tem que comprar como é que cozinha como é que vende né?
[45:02] Eduardo Stringhini: Eu já pensei ontem, cara assim ó, cara, será que é melhor a gente tocar agora eles não sabendo fazer isso num projeto interno. Ou já propôs tem a empresa que melhor fazer isso que tá com a gente quer entrar aí, quem sabe vocês ficam só da gente, mas essa empresa.
[45:19] Eduardo Stringhini: Seria uma outra modelo, entendeu?
[45:24] Diego Diehl: Contribuindo do para mim a gente dominar esse Business no sentido de Confins ou não. Para mim assim a gente entender do Business de parcerias é fundamental para o crescimento da órgão, senão a gente fica num ângulo de ser ferramenta. A gente não fala de venda a gente fala de ferramenta.
[45:44] Diego Diehl: A gente não fala de venda a gente fala em por um banner a gente sempre está deslocado com relação ao que realmente faz vender e não sabe conversar com as pessoas que eu sinto então para mim um ouro transversal que o gdd pode trazer para nossa operação é trazer no ralo conhecimento a gente entender de parcerias hoje, o que eu vendo muito é isso, cara.
[46:08] Diego Diehl: Eu vou lá e troca uma ideia e sei falar sobre como é que vende? Eu até falo isso. Cara, tenho 15 anos de mercado e um vendendo solução, eu vou falar mais de venda do que de solução, né?
[46:19] Eduardo Stringhini: Mas isso é uma discussão quer falar, isso é uma discussão importante até para definição desse. Da gente operar e ser que a entrega à venda. eu Estava numa linha a mais de usar essa questão como uma forma de entrar na praça. E menos protagonismo na operação, tipo quando o cara me diz que nós queremos ter um modelo lá eu p*** vou ter que realinhar porque não é isso eu não vou ficar eu vivenciando os gerente dele lá, entendeu?
[46:50] Diego Diehl: A gente é isso, aí, eu acho que
[46:52] Eduardo Stringhini: Ele não é?
[46:53] Diego Diehl: não tem caminho. Se não você falar que você vai fazer.
[46:56] Eduardo Stringhini: Então direto.
[46:57] Diego Diehl: Minha opinião, tá? Novamente então é melhor opinião.
[47:04] Alejandro Olchik: Felipe
[47:09] Felipe Goettems: Eu não sou intrinsecamente contrário. A dar exclusividade para ninguém tem que valer a pena. E valer a pena quer dizer um cara muito bom um percentual muito alto e trabalho baixo. Então, ele vai entregar essas três coisas. Se ele não entregar. Se ele me entregar overhead se ele me entregar a pouco percentual se ele me deixar como ferramenta.
[47:40] Felipe Goettems: Então, ele não é um exclusivo. Eu acho aí aí então para mim isso é simplesmente alinhamento de expectativas, não pode dizer que é esse o valor. Tá mas ele vai me dar 50% Ele vai dar atingimento de meta tal. Cara, tem que comprometer com isso não eu não esse negócio eu já sei operar.
[48:08] Felipe Goettems: E eu começo a operar isso amanhã com ou sem abrolho, não precisa dizer isso dessa forma, mas eu a gente começa se a gente quiser com a find então. meta atingimento capacidade de cair fora se a meta não for atingida Porque não dá para morrer com o cara?
[48:24] Alejandro Olchik: E não só meta de faturamento a gente tem que cobrir essa outra meta que a gente falou aqui modelo de expansão de praça.
[48:31] Diego Diehl: É a mesma do Felipe só
[48:32] Alejandro Olchik: Eu estou concordando 100%, né? Tipo exatamente isso.
[48:40] Diego Diehl: do grana toca sozinho bate meta. E abre a praça, né? Porque o Barbosa o que ele mais tem de ativa bronholi o maior ativo para nós não é conhecimento não é nada além de Relacionamento o fundador da brunholi o pai do cara foi o cara que fundou cresce de Santa Catarina algo assim, não é? Então é tem mais esse essa veia aí que Mas novamente eu acho que a expectativa.
[49:18] Diego Diehl: De só por tocar e você não Pôr a mão não vai dar certo. É melhor chamar para o jogo e falar vocês querem ser. E aí os caras forem porque só o que eu vi de todas as operações que eu vejo é são operações imaturas com pessoas ruins que não montam processo que não tem estabilidade que não tem p**** nenhuma.
[49:43] Diego Diehl: Não tem então a que eu vi que mais tem é a find que eu conheci. Eles. Eles são bons nisso, então como nas outras praças de certa forma a riot talvez eu também tenho uma autoridade legal, né? É mas não tem Enfim, então, eu acho que esse é um ponto crítico do projeto para refletir.
[50:09] Eduardo Stringhini: Tá. E aí por fim ali, eu acho que a questão de ter uma entrega Clara da hora. Na questão não se sustenta. a maior entrega que a gente tem hoje é o
[50:26] Diego Diehl: em São Paulo
[50:28] Felipe Goettems: Vamos te falar, acabamos de falar de uma entrega aqui não fazer com outros caras. Acabamos de falar.
[50:38] Alejandro Olchik: Eu acho que não precisamos ficar agora gastando muito tempo com isso, mas fugividade Óbvio. Se não não dá exclusividade não Eles não. Então tem muito tempo, né? Eu acho que como é que tá a tua janela para essa estabelecer Fitness entregas.
[51:07] Diego Diehl: um looping bem Uma conexão que eu faria muito toda hora desde o começo enquanto você não tiver muitas entregas desenvolvidas já. É assim. Cara, eu sou. Uma máquina sei lá agora, ela é uma máquina. Você precisa pôr matéria-prima para dentro da máquina. Você precisa jogar? cana-de-açúcar para nossa máquina Eu vou te dar suquinho ali no final, mas você precisa estar jogando para dentro, principalmente Floripa ao que você me entrega Cara eu tenho um ecossistema.
[51:45] Diego Diehl: Que cara você começa a divulgar para corretora a galera entra assim dica, a gente vai ter dado de mercado eu vou poder impactar esses corretores eu vou integrar com Imobiliária, eu vou fazer esse negócio com você, mas você precisa estar jogando coisa para dentro, então o cara que tiver meio questionando entrega certa forma é falar você precisa estar alimentando a máquina.
[52:06] Diego Diehl: É um esquilo enquanto a gente não tem uma mega entrega, mas eu acho que é há uma conexão importante do item de modelo de apoio de expansão e tal com estabelecer entrega tá deixar claro essa conexão para mim é fundamental como princípio.
[52:25] Eduardo Stringhini: sim
[52:25] Alejandro Olchik: Eu não sei porque cinco entregas na verdade, porque o número 5 que ele significa. Porque enfim pode ser algo artificial, tu pode ter cinco entregas? Então, o que que tu quer avaliar aqui, né? A gente poderia falar ativação transacional um sistema de gestão, sei lá marketing as ações, o que que caracteriza-se algo bom ou não, né? Só refletir um pouquinho, né? Porque eu acho que não sei se é uma cinco ou 20.
[53:06] Alejandro Olchik: E outras vezes tu entrega menos mas não tem que Hatch menor, entendeu? Nem há tanto entrega aqui, tu dá exclusividade reduz o take, o cara tá super feliz, não precisa entregar nada do cara. Só para ele tá trabalhando com a gente então para mim é como tu vai Balancear essa proposta de valor e quanto ela adicionar para gente inclusive poderia ter uma estratégia de uma entrega muito maior um take, o cara tá super feliz não tu quer ter um cara engajado em Venda que é um cara tracionado e ser um relacionamento que você já ganha ganha, né? Talvez tem que pensar uma forma diferente de estabelecer.
[53:42] Eduardo Stringhini: Tem que mudar é justamente. É o balanceamento ser justo é esse é o ponto então tipo assim o Alencar agora com 20, tá? A fase por 40 tão feliz. Porque a gente tem.
[54:01] Diego Diehl: Mas talvez em seis meses faz de não esteja feliz.
[54:04] Eduardo Stringhini: problema
[54:06] Diego Diehl: Que é o que eu acho que vai acontecer, se for só nessa linha se não evoluiu transação e tal. Um ponto também é do na Urbana em Curitiba o valor que eu tô gerando para ele indicar Incorporadora. indiquei duas já Toda hora eu falo com algumas incorporadoras, por sinal, eles falam assim.
[54:30] Diego Diehl: Ah, eu falei com Andressa. Ah não sei o que ah, falei que eu estava em contato com as incorporadoras, pode ser algo assim, cara, a gente a gente só indica você. É uma entrega, né?
[54:42] Alejandro Olchik: Que poderia ser do estabelecer o modelo. de proposta de valor versus Porque tem coisas que a gente consegue entregar numa praça e outra não se tivesse modelito é como se tivesse pegando um cardápio, entendeu? então numa praça tu registrate entrega menos outra entrega mais aumenta o take rate é o modelo que você tem que Definir a gente trabalha em cima desse modelo vai servir para várias.
[55:19] Eduardo Stringhini: uma menu Claro esse modelo Claro. Beleza, é isso.
[55:26] Alejandro Olchik: Acho que conseguimos evoluir temos ainda. Um dois três quatro cinco tem mais seis para a gente fazer a primeira revisão. A gente deixou marcado temos amanhã às 8 horas. No mesmo bate horário aqui para continuar o bate-papo, pode ser?
[55:52] Eduardo Stringhini: sim
[55:53] Diego Diehl: Pode ser?
[55:54] Alejandro Olchik: Bom dia aí.
[55:55] Diego Diehl: Tem reunião agora pode falar cinco minutos. fechou
[56:01] Alejandro Olchik: Até logo a gente tchau.
[56:03] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[56:04] Diego Diehl: valeu tanto faz pode ficar se quiser, mas
[56:12] Felipe Goettems: fora
[56:13] Diego Diehl: você não precisa. O Marcelo eu tenho uma parte aqui que eu queria só já compartilhar contigo. Eu queria marcar uma conversa com você para entender um pouco, como que é hoje? Você tá vendo minha tela aqui, eu tenho essa parte do meu pé e vou ler jornada da Incorporadora, né? E cara para mim tem essa parte claríssima aqui sobre as nossas interações com as que eu tô te chamando de frio, né que são os DL.
[56:47] Diego Diehl: Que mistura um pouco com que a gente falou já dissesse DL e tal, eu anotei aqui um detalhe é o ponto que é focar na jornada dos dls estabelecer o contato mais próximo tanto no cadastro quanto no dia a dia para gerarmos valor aumentarmos NPS preparar eles para uma conversão seria o nosso sdl.
[57:07] Diego Diehl: Aí qual que é o ponto, né, cara? Eu acho que a gente tem esses clientes dentro. E eu queria testar alguma coisa são dois pontos eu queria entender primeiro. Como que é o estado atual hoje? Talvez marcar uma reunião contigo. Para você me contar como é que a estrutura que processo que roda mais claro quem que se comunica para eu investigar? E aí depois a gente vai entender se vai o que que vai ser.
[57:42] Diego Diehl: para a gente se comunicar para a gente dar o Gostinho ali de um comercial que a minha tese aqui a gente vai conseguir converter mais essas DL. Tá? Claro isso aí, né? Que a gente conversou, né? E daí, eu queria saber ele tinha o que que você acha se a gente se faz sentido a gente marcar uma primeira conversa só para você explanar assim, ó, cara o que rola, hoje é isso.
[58:07] Diego Diehl: Para deixar um pouquinho junto nisso.
[58:12] Marcelo Rodrigues: Posso acho eu tenho o que eu fiquei na minha cabeça só é.
[58:12] Diego Diehl: Você acha?
[58:18] Marcelo Rodrigues: Onde isso aí não bate junto no pronto atendimento de incorporadoras?
[58:24] Diego Diehl: Pronto, atendimento é reativo. O meu é ativo é assim que eu tô separando pronto, atendimento e suporte. O meu ss é ativo e eu vou olhar mais estratégico processo tipo assim, qual que é a mensagem quando a gente exemplo prático quando a gente atualiza a tabela a gente consegue ter uma automação avisando eles que a gente atualizou super legal.
[58:50] Diego Diehl: Sei lá, mas é tanto estabelecer touch Point claro que às vezes se o cara responder cai para Campos por exemplo. Mas é eu eu o objetivo é gerar engajamento, tá ligado? Mas é uma conversa três, talvez vale a Campo está junto já porque ela vai pensar nesse pronto atendimento.
[59:15] Diego Diehl: que vai impactar enfim, a gente vai ter que conversar para pensar num ponto eu gosto do modelo de Na Hype cara, a galera ficava discutindo sexo dos anjos para muita coisa. Tá ligado? Ficava horas horas, eu tô eu tô meio traumatizado o que que eu qualquer, minha linha, hoje é falar assim às vezes direto Marcelão.
[59:37] Diego Diehl: Cara, a gente vai sei lá, daqui a pouco já é mapear alguma Praça Vitória era o exemplo. Ou vamos vamos enfiar um pouco a cabeça nas comunicações e no que rola de Vitória e fazer um teste por uma pessoa. Acompanhar e falar mais e ver o que acontece daí já roda já testa e pau do que ficar querendo fluxograma na teoria sabe então minha ideia é mais essa sim.
[60:15] Diego Diehl: Talvez a gente pegar uma praça. Talvez até João Pessoa e falar assim, galera, João Pessoa todo mundo vamos dar um esforcinho a mais sempre que for de João Pessoa. Aí depois eu pergunto para o teu time ou o que que foi dar um esforcinho a mais. p*** que eu gastei mais de tempo, o que que você gastou? Então é isso, então, vamos dimensionar os times.
[60:24] Diego Diehl: Vamos criar processo eu iria para uma linha assim tá falando de forma prática.
[60:32] Marcelo Rodrigues: Tá eu tenho o onboard hoje já é todo estruturado ONG não é tanto. Google é mais fábrica
[60:45] Diego Diehl: Deixa eu botar aqui, eu acho que essa É isso aí, cara. Talvez um só que o onboarding onboard é sempre quando você vai cadastrar uma nova Incorporadora.
[60:58] Marcelo Rodrigues: Depois que terminou por exemplo os produtos. Vai ter os materialzinho que manda para encora para ela entender como é que funciona.
[61:05] Diego Diehl: E o que que vem antes que você chama isso?
[61:08] Marcelo Rodrigues: Tem uma apresentação também.
[61:09] Diego Diehl: Não como que se chama essa etapa?
[61:18] Marcelo Rodrigues: Não sei se eu dei o nome já.
[61:20] Diego Diehl: Ou você tá me falando que é depois que você cadastra. E é eu, então, a gente tem etapas, né? Que é
[61:28] Marcelo Rodrigues: Aquisição antes que ela existe, mas eu não tenho o nome.
[61:29] Diego Diehl: Ali para mim é o primeiro impacto com incorporador primeiro contato que o Incorporadora tem com a ordem.
[61:35] Marcelo Rodrigues: Sim, é isso aí.
[61:38] Diego Diehl: Esse bloco daí depois de cadastrar tem um onboard e depois de um Bordo e tenho um gol em manutenção. Eu acho que a gente vai tacar nessas três aqui. Talvez eu bote já chutando pequenas ações para a gente tatear. A gente poderia rodar um teste daqui a pouco e por exemplo eu entender como é que é o processo de aquisição e quais são os primeiros contatos e participar de alguma Incorporadora nova.
[62:10] Diego Diehl: Tipo uma daí eu o meu pedido é me envolve em algum processo que não me. Sube a semana inteira, mas que eu possa ter um contato para eu entender o estado atual. De alguma forma isso. Fechou, mas só para estar depois eu puxo com calma aí para ti. Fechou.
[62:31] Diego Diehl: Valeu, Felipe. Você quer falar algo tava só se inteirando.
[62:37] Felipe Goettems: Não não era porque eu tô fazendo agora uma coisa que era que é burra. Daí eu consigo fazer as duas ao mesmo tempo. Só queria ver se eu podia contribuir aqui.
[62:45] Diego Diehl: fecho
[62:46] Marcelo Rodrigues: Valeu fechou, valeu.
[62:46] Felipe Goettems: tá
[62:47] Diego Diehl: Valeu bom dia para você.