[00:00] Diego Diehl: Bom dia Felipe. A minha ideia é fazer uma reunião. Uma reunião rápida com o João e o Felipe para até o Felipe abriu umas mensagens ver o que que o corretor falou. Como é que foi a resposta se tem algum? Enfim o Felipe poder compartilhar o aprendizado que ele teve.
[00:29] Alejandro Olchik: fazer a Extrair e refinando a lista, entendeu? Quem já entrou a gente tira do próximo envio se eu vou fazer isso, né? Então eu que faço cruzamento. Então acho que vou ter que participar até que o negócio fique mais escalado.
[00:47] Diego Diehl: Deixou uma coisa que eles falaram bom isso. Beleza? Talvez até seja uma ponte mais clara com o João que eu ou exporta do az2. Enfim a gente olha isso juntos. O Insight o ponto maior ali com eles para ficar no nosso radar. É que eles são provar, né? Eles têm o mecanismo ali.
[01:10] Diego Diehl: E aí talvez para o Médio prazo a gente estabelecer experimentar alguma forma de comunicação como a ventre. ponto tipo assim, por exemplo ontem surgiu Uma um valor da gente falar com sem Corretores e perguntar algo para eles de balneário. então dava para a gente fazer de alguma forma ou algum onboarding daí diretamente por ap e tal, mas acho que isso mas não
[01:40] Alejandro Olchik: Me bota nesse grupo, eu ajudo a definição. Bom dia, bom dia. Vamos lá então, acho que o Marcelo vai se atrasar, vamos ver se a gente consegue avançar bem hoje. Eu tô aqui no documento. A gente tinha ficado agora. Acho que o próximo era implementar pronto atendimento da Incorporadora com a Campos canalizada Campos.
[02:20] Carolina Campos: Qualquer desculpa.
[02:22] Alejandro Olchik: Era implementar a pronta atendimento da Incorporadora. Tá então ficou estruturar central de atendimento preparar equipe aí vai ter. Implementar a ferramenta para melhorar a eficiência no atendimento. Milhar relacionamento com incorporador, qual a diferença estrutural de
[02:48] Carolina Campos: Porque aí eu vou precisar primeiro criar todo o processo.
[02:54] Alejandro Olchik: atendimento implementar ferramentas?
[03:01] Carolina Campos: Então, vou ter que criar o passo a passo vou ter que criar para onde vem para onde vai vou desenhar tudo fluxo e depois eu com fluxo desenhado, eu implemento dentro de uma ferramenta. Tá então primeiro desenho o processo. E aí depois eu implemento seja na ferramenta de atendimento a ferramenta que a gente vai usar ali em CS então eu separei os dois tópicos, porque eles são bem diferentes.
[03:24] Alejandro Olchik: pessoal dúvidas expectativas
[03:32] Carolina Campos: Que eu ainda não fiz deixei em aberto porque para mim a ideia vai ser o que eu implementar para Incorporadora. Eu quero replicar para corretores Óbvio mudando a comunicação mudando tudo mais usando as mesmas ferramentas consegui ter o mesmo time para atendimento enfim. Então vai ser dois projetos que no final depois um projeto vai se transformar em dois.
[03:56] Alejandro Olchik: dúvidas expectativas
[04:01] Diego Diehl: Eu tenho uma dúvida. Quase me fugiu a o pronto o que que eu tô pensando tá mais para compartilhar e não é nenhuma escrita de que eu tenho que não tá sendo atendido, mas é para alinhar expectativas. eu tô eu tô O que você tá trazendo o Campos é? Assim o que chegar de solicitação de alguém querendo falar com a gente, a gente vai estar pronto para atendê-los pronto atendimento.
[04:34] Diego Diehl: E aí para chegar demanda num pronto atendimento. Precisa ter a mais para obter um pronto atendimento. E aí eu E aí talvez tenha algum ponto de
[04:48] Carolina Campos: Sim a princípio.
[04:49] Diego Diehl: mudar botões no site mudar botões do portal mudar. Deixa eu só terminar rapidão só para você entender o ponto. então é esse mecanismo para mim é quase que Um é um gerar demanda ou assim colocar. Pontos de captação de clientes com dúvida insatisfeito alguma coisa. E aí vai centralizar tudo no canal que você vai atender show.
[05:22] Diego Diehl: Que é um lado e o meu lado que daí esse é mais pode falar sobre esse na verdade deu abro um outro Campo esquece se você colocar em algum lugar essa parte de colocar a disponibilidade dos canais. E comunicar talvez daí eu talvez puxe essa parte comunicar que agora nós atendemos etc.
[05:49] Carolina Campos: mapeamento Geral agora o próximo passo ela aí já tá organizando eu vou fazer uma reunião com todas as lideranças de todas as áreas para saber quais tipos de contato que eles recebem diretamente dos clientes por qual canal recebe e aí a ideia vai ser centralizar e encaminhar tudo para um canal único exemplo.
[06:09] Carolina Campos: Com certeza por isso que tem mapeamento tá Diego quando a gente vai fazer um É o time do Marcelo recebe muita coisa pelos de saque o do Fernando pelo integrações aí tem time de Marcelo que é o nosso time disse por parcerias, provavelmente a gente vai ter um e-mail único tá ainda Vamos definir com um time vai chamar suporte, por exemplo, tá ajuda a Oro a gente vai definir nomenclatura e tudo mais para ficar é todo mundo a mesma linguagem.
[07:07] Carolina Campos: Quando receber essa solicitação uma pessoa única vai atender e depois ela desmembrar enviar. Times tá então vai fazer o primeiro o primeiro atendimento. E aí sim, vem a comunicação, mas quando a gente não pode tirar um e-mail que já existe Claro, mas aí que a gente faz a gente redireciona o que chegar nesse meio para esse medo de suporte para ter um atendimento único.
[06:54] Carolina Campos: Então agora eu tô na fase do papo com as lideranças entender por onde todos os canais que a gente recebe solicitação que eu sei que tem vários. E aí sim a gente lembrar quando tiver a comunicação ou vai ser não ajuda a roubar eu mando para ti, tu faz o disparo aí para todo mundo para comunicar.
[07:12] Carolina Campos: Eu e a Laís a gente já tá levantando todo tudo isso, tá?
[07:21] Eduardo Stringhini: Falou e-mail, eu tô preocupado com esse negócio de e-mail. Eu acho que eu gosto de pronto atendimento. Tem que ser chat tem que ser.
[07:28] Carolina Campos: Mas hoje é que hoje muita gente recebe por e-mail, né? Então houve 10 que é aberto o ticket, ele é aberto por e-mail. Por exemplo, ele não tem como abrir por outro caminho então hoje como que a gente vai mudar isso como vai substituir movidez que a gente vai ter essa pessoa que vai criar e depois ela vai abrir ticketing interno para os times poderem responder e o time responde pelo movidez que a gente recebe pelo chat, então é tudo isso que a gente vai mapear tá Edu.
[07:55] Carolina Campos: Então na verdade não porque ela
[07:57] Eduardo Stringhini: Nós voltamos só para complementar eu acho que quem já envie e-mail hoje de certo modo já sabe os caminhos da
[08:05] Carolina Campos: envia e-mail para um canal depois ela envia para outro depois ela chamando de saque não tem. E aí às vezes ele fala em vários lugares, então tem gente que entra no
[08:11] Eduardo Stringhini: Para mim a maior dor longe do usuário da hora que ele não sabe com quem falar, entendeu?
[08:18] Carolina Campos: site é pede para fazer uma integração, mas na verdade ele tá querendo perguntar se já foi feita a integração numa conta dele, por exemplo. Então as pessoas elas vão tentando de todos os caminhos a ideia entrar no site tem um botão que a pessoa vai entrar e vai solicitar o que ela precisa outra pessoa vai entrar vai Trial que isso acontece tá então ainda vou ver se vai ser um chat dentro do site se vai ser um chat que direciona para digitar aqui, por exemplo atendimento.
[08:52] Carolina Campos: Via Whatsapp então agora eu tô nesse momento de mapear e entender que que cada área recebe tá então por exemplo o time do Marcelo tem um monte de canal dentro de saque quando o cara entra como que ele é criado, tá? Então a gente tá levantando esses requisitos vai levantar também com o time do Fernando vai levantar porque cada pessoa recebe de um jeito então financeiro recebe pelo destaque mas também recebe pelo e-mail, mas também recebe pelo e-mail do CS tá? Então tá bem bagunçado mesmo.
[09:11] Carolina Campos: A ideia é centralizar.
[09:15] Diego Diehl: Assim internamente Ok você vai resolver. Acho que para validar o cliente quiser falar pelo WhatsApp, ele vai conseguir.
[09:26] Carolina Campos: A ideia é que sim, tá eu tô vendo.
[09:28] Diego Diehl: Tá e se ele quiser ligar, ele vai poder ligar.
[09:31] Carolina Campos: A gente tem telefone para ligar, mas hoje o time praticamente não está pronto para receber ligações.
[09:35] Diego Diehl: Não só quero saber se o objetivo né objetivo é que nós tenhamos um pronto atendimento que possa receber ligação WhatsApp e e-mail certo.
[09:45] Carolina Campos: Vamos ver se vai ser por ligação também, tá? Eu não sei se a gente tem braço para poder receber ligação. Mas a gente vai testar. Eu não colocaria a ligação nesse primeiro momento, eu colocaria só o chat e o WhatsApp um chat que direciona também para um WhatsApp. Só tô vendo internamente com essas ferramentas que eu tô conversando.
[10:03] Carolina Campos: Como que dá para fazer telefone eu deixaria para ser essa pessoa tá criando ela ver a necessidade ela conseguir ligar tá? Mas ainda não.
[10:11] Diego Diehl: Não não a gente ligar. Eu acho que para minha opinião tá para incorporadoras, nós deveríamos conseguir receber ligação. Para corretor usuário da plataforma e tal Ok mas uma tudo que a gente quer que alguém tendo telefone. Aí se o cara nos liga se é de ar rapidinho CS para por aí tá tudo certo, cara.
[10:44] Diego Diehl: Tem alguma lá beleza? Sedel, tipo e claro, você não sou cliente especial. Que que você precisa vamos te ajudar lá que é justamente o nosso processo da mental NPS dos DL, tá eu queria expectativa que para incorporadoras nós tenhamos um atendimento mais humanizado, por sinal é um é um
[10:56] Carolina Campos: Num segundo momento, acho que isso ter atendimento por telefone, pode ser? Sei lá o 2.0 dessa primeira triagem primeiro porque a pessoa que vai fazer a triagem. Ela não é uma especialista. Se ela atende o telefone Ela vai ter que passar a ligação para quem resolve. Então a gente vai ter que ter a empresa inteira treinada para atender um telefone porque senão ela vai falar.
[11:31] Carolina Campos: Ah, tá bom atendi seu telefone, depois eu te retorno com contato para mim vai dar na mesma tá então primeiro eu experimento o atendimento pelo chat pelo WhatsApp. A gente vai testando vai entendendo? Quem vão ser as pessoas que vão atender depois que a gente entender beleza tudo que for cadastro quem do time do Marcelo vai me dar o pronto atendimento tem alguém que vai poder atender telefone porque eu vou conseguir atender transferir e resolver na hora agora.
[11:44] Carolina Campos: Se a gente coloca um telefone a gente só vai frustrar.
[11:52] Alejandro Olchik: Show minha única preocupação é acho que o planejamento inicial ele já tem considerar o planejamento não implementação, mas o planejamento tem que considerar incorporadoras e corretores. Porque isso pode afetar de forma significativa a ferramenta e essa e implantar essa ferramenta e colocar no Ar. Vai ser um p*** custo de Educar vai ser um baita retrabalho.
[12:16] Carolina Campos: Até o que eu vi daquela ferramenta e depois até vou levantar contigo o quanto que seria para comunicação com corretores, porque aquilo não é clausergar por enquanto até agora das que eu conversei a melhorzinha, ela vai aumentando conforme número de usuários, tá? Acho que tu viu ali, né? Então ela vai aumentando conforme o número de usuários, então a gente entender quanto que a gente vai chegar no máximo, mas pelo que eu testei ali, por exemplo 5, se a gente for trabalhar com 5 mil usuário simultâneos ela daria 2.500.
[12:46] Carolina Campos: Tá para atender todo mundo e aí dá para você bloquear também contatos que não conta nos seus usuário tá então por exemplo. Ai vai ser uma pessoa que eu só vou fazer comunicação, ela não vai contar como usuário, elas vai contar como usuário pessoas que interagirem ativamente com a gente.
[13:03] Alejandro Olchik: Só conta quando interage com a ferramenta não está vendo não quantidade de
[13:06] Carolina Campos: isso
[13:08] Alejandro Olchik: horas do teu site.
[13:09] Carolina Campos: Exatamente não é usuários do site tanto que eles falaram assim, ó, se tiver alguns contatos que vocês vão querer, só que a pessoa entre ou só leia o que tá disponível, mas não quer que ele interaja vocês podem cadastrar usar e diz aqui que a gente não conta como usuário, então tem como você bloquear quando é um grande número assim, sabe?
[13:35] Eduardo Stringhini: Não eu sugeri para Campos fazer um levantamento de benchmarks. de empresas que tem algumas
[13:41] Carolina Campos: sim
[13:41] Eduardo Stringhini: situações parecidas com a gente Porque às vezes olhando assim, como é que é uma prática um outro empresa resolvendo uma coisa a gente tem uma visão melhor.
[13:52] Carolina Campos: Eu tenho que conversar.
[13:53] Eduardo Stringhini: um exemplo meio se resolver um problema na Amazon cara é animal chat com
[14:02] Carolina Campos: tem
[14:02] Eduardo Stringhini: surreal não é nós não estamos no nível da aula e talvez o chat de Não foi mas foi assim um atendimento muito resolutivo, só que cara é a Amazon.
[14:17] Alejandro Olchik: É o que a gente está se propondo a fazer é o que todo mundo tá fazendo não há quem está se propondo a fazer não sei a utilidade dessa investigação que eu tô experimentando para Jesus cursos de Cláudio, a gente teve 13 reuniões para conseguir encontrar o caminho para abrir o tíquete com a com a Microsoft, porque ele só abre a opção de atendentes específico, quando tu vai por um caminho por outro por outro, senão só fica no iar, entendeu? Tu não consegue sair daqui ó.
[14:49] Eduardo Stringhini: Talvez o benchmark de exemplo da Amazon que é interessante aqueles mapearam muito bem as coisas que o problema que o usuário tem. Então a solução ali assim cara, é isso aqui é isso que é o meu problema aí já li já resolve tentou.
[15:04] Carolina Campos: Exato tanto que agora a gente está alimentando já existe uma faca, né a faca ela tá sendo alimentada com as maiores informações, depois vai ser passado para o time do Marcelo ali então provavelmente com a Bruna e com Ruben a gente vai validar. Quais são as principais perguntas para que Laís criou? O material tá e dentro dessa ferramenta também vai ter uma central de ajuda uma central de ajuda unificada a um chat que ela pode ser colocada no site então se a pessoa faz a pergunta a primeira antes de falar com alguma pessoa a gente vai perguntar qual que é a pergunta ela vai mapear e vai falar assim.
[16:00] Carolina Campos: Ó, você quer cadastrar novos usuários, toma aqui um material te ensinando a fazer esse material. Foi útil se a pessoa responder que sim, a gente se não a gente deixa o botão, não quero falar com uma pessoa tá? Então ela direcionada para poder falar com uma pessoa mas antes a gente sempre vai tentando responder as principais dúvidas.
[16:04] Diego Diehl: Pode falar antes.
[16:07] Alejandro Olchik: Não eu tô só pensando na estratégia tão cascata de implementação incorporadoras continuam pensando porque eu acho que a gente tem que pensar em MVP submetido em risco, né e não necessariamente fechar todo o processo para Incorporadora. A garantia tipo, talvez eu inverter super fácil de colocar no ar é um pronto atendimento de suporte Inicial entre agem com facas para ver como é que responde o e automático antes mesmo de contratar a gente coloca isso no ar rápido, entendeu?
[16:38] Carolina Campos: Então essa ferramenta a gente vai testar isso, tá? Que que eu tô fazendo com a Laís primeiro a gente tem que ter os materiais mínimos a gente tem 14 dias de teste com eles, então a gente vai criar os materiais efetivo, né? A gente tá criando os materiais com as principais perguntas aí a gente sobe no teste e dispara para algumas pessoas para poderem.
[16:56] Carolina Campos: Eu gostaria que você testasse a nossa nova ferramenta e você vê se você consegue resolver o seu problema Por aqui. E aí eu e a Laís a gente tá mapeando isso, tá? Não sei se você quiser Leandro, mas a gente tá pensando, né?
[17:07] Alejandro Olchik: Eu acho que com corretores, né? O Fernando já tá estourando uma triagem automática. Queria ter uma pronta esforça se não cria o Card por exemplo, né? E já testarei o chat, eu não sei o que é mais fácil o MVP mais fácil de testar.
[17:24] Carolina Campos: sim
[17:26] Alejandro Olchik: talvez você tem Incorporadora. Tenha mais dificuldades de site tem que preparar Todo o material, entendeu? Eu vou pensar nos Riscos do projeto de implantação, eu não separaria incorporadores. Talvez teria pensado em mvps que tu pode avançando da forma mais fácil para mitigar o risco, a gente tá considerando
[17:43] Carolina Campos: tá
[17:44] Alejandro Olchik: as ferramentas, talvez corretora esteja mais fácil testar. Não sugiro conversar não tenho certeza.
[17:49] Carolina Campos: agora provavelmente E aí eu vejo com Fernando o que que ele já tá fazendo ali para entender melhor. E aí se fizer sentido a gente faz um teste com ele também que agora eu vou entrar no mapeamento das áreas tá então agora a gente já pensou. Já em algumas ferramentas.
[18:07] Carolina Campos: Já pensou no macro assim de como ficarem as coisas agora vou entrar no detalhe de cada um. E aí no detalhe que a gente descobre a surpresa. Agora ali que eu vou saber qual que é o tamanho do buraco.
[18:21] Alejandro Olchik: São dois problemas, né? Só para fechar meu ponto que acho que o Edu detector a Mário também já me fala bastante o seguinte é tempo de resposta e confusão com quem falar. Né, então se a gente já resolver confusão com quem falar?
[18:30] Carolina Campos: exatamente
[18:36] Alejandro Olchik: Né? Tem o único ponto que encaminha certinho, né? Depois a gente pode focar no tempo de resposta, então a gente tem que ver não precisa tocar primeiro eu vou resolver o tempo de resposta, né? É depende do Risco associado implementação e a facilidade de colocar no ar. Daqui a pouco centralizaram encaminhamento e voltar para todo mundo, eu já me diga o curso de curso já me diga o risco do custo da ferramenta para gente confirmar quanto é é uma coisa que a gente consegue colocar rapidamente no ar.
[19:02] Carolina Campos: sim
[19:04] Alejandro Olchik: né? E já testa o roteamento interno entre as áreas como vai integrar com os demais ferramentas que eu acho que é um outro p*** risco associado dessa ferramenta.
[19:18] Carolina Campos: então eu vou dar uma olhada. Qualquer coisa já pode implementar de maneira rápida como uma pessoa atendendo, só que eu preciso saber para quem que eu vou criar tá? Então primeiro a gente vai criar tanto que eu tava numa reunião ali com a liderança e a gente abriu que tem muitos canais aí agora versão da Laísa conversar com a Bruna e com Marcelo para entender o que que é cada canal, para que que serve quem que atende porque ali já daria patriar só que a gente não sabe para quem que vai então a gente está descobrindo um monte de coisa agora.
[19:51] Felipe Goettems: E para o detalhe tá só para complementar aqui se simplesmente fizesse primeiro passo já vai diminuir tempo. Ou pelo menos a percepção de tempo então já estamos já estamos
[20:02] Carolina Campos: Uma pessoa falando alô, eu vou te atender procurar a pessoa que resolve e já trazer uma resposta de prazo, já melhora muita coisa.
[20:18] Diego Diehl: eu tô Um pouco enviesado tá gente, ele só compartilhar não precisa fazer o que eu tô falando. E não é que tá errado o lado contrário. Eu eu passei por dois pontos que talvez estejam minhas viajando uma Hype. É o cliente, ele ficava indo pulando departamento de departamento, isso é o conceito de padrão, né? O cara vai até na época de ramal, né? Era direcionado pelos ramais da empresa.
[20:52] Diego Diehl: E o meu desafio em dois anos foi implementar. Que era para centralizar o atendimento com o cliente para o cliente não precisar ficar circulando na empresa. E aí o CS resolvia então treinava. O time é um time aprendeu muito rápido. Achei que ia ser mais difícil. As áreas começaram a padronizar um pouco mais os processos para que uma pessoa dissesse conseguisse avançar em grande parte.
[21:21] Diego Diehl: Do processo e era um Pareto foi muito afetivo assim então uma pessoa ela começa a ficar muito boa em coisas principais da empresa. Ela resolve 80% que não resolve ela sabe que é encaminhar e esperar um tempo alinhar o cliente voltar e aí o cliente parou de um lado para o outro a gente conseguiu padronizar a qualidade do atendimento porque treinar 10 pessoas espalhadas em 10 departamentos numa qualidade de resposta e atendimento ao cliente e tom de voz da marca é muito difícil.
[21:52] Diego Diehl: E aí eu implemente isso lá. O segundo ponto foi que no começo a gente estava muito preocupado com o custo disso. E aí quando a gente foi ver duas pessoas atendiam a base toda de clientes. E a gente tava conversando uma ferramenta que custava 3 mil e pouco, eu botei um estagiário de 1.500 e mais um CLT de três e pouco.
[22:15] Diego Diehl: Então é que eu quero dizer com isso. Quando a gente eu não sei o valor exatamente, mas a gente não é uma empresa global. A gente não é uma empresa de varejo, isso não é uma empresa de 50 mil clientes. A gente é uma empresa de duas mil incorporadoras.
[22:38] Diego Diehl: E que a gente tem 400 clientes, se a gente falar uma vez por mês com cliente ou duas um cliente ideal. Da 800 atendimentos uma pessoa faz meia pessoa faz. Se a gente falar com as duas mil incorporadoras. Talvez uma pessoa inteira faz ou duas pessoas fazem. Então o meu viés aqui que eu queria compartilhar com vocês a eu tô testando com osar nela lá em Curitiba, ele tá tentando resolver ele o meu treinamento cruza nela, foi vira Incorporadora, passa o teu telefone fala que qualquer coisa que for preciso é só mandar mensagem para ele.
[23:15] Diego Diehl: Ele converteu Duas vendas assim. Porque o cara vem um problema ele traz uma humanização personalização se bate um pouquinho e caminha. E depois até encaminho ó, bota um despertador em uma semana falei. E aí cara como é que foi teu atendimento foi resolvido tá tudo certo, pô, foi legal ou então queria marcar uma reunião contigo, pô, beleza? Vem aí, vamos tomar um café e marca.
[23:43] Diego Diehl: Então os meus insights são em torno disso. Eu acho que seria interessante uma Estimativa de volume. Para ver o quanto é uma yá o quanto a isso quanto aquilo. Porque encarar suporte como custo é coisa do passado. Hoje é um diferencial as pessoas querem resolver seus problemas valorizam o tempo delas cada vez mais e valorizam um contato humano de alguma forma e uma empresa que valoriza um atendimento ao cliente então.
[24:15] Diego Diehl: eu tô um pouco enviesado na solução de claro que ferramenta para Eu tô um pouco enviesado em relação a espalhar os atendimentos pela empresa, como é hoje.
[24:28] Carolina Campos: Eu acho que o Claro é que está falando a mesma coisa que eu falei, entendeu?
[24:29] Diego Diehl: Deixa eu só terminar.
[24:35] Alejandro Olchik: Só sintetiza um pouco não consegue tenta consolidar a festa aí vai.
[24:42] Diego Diehl: A minha consolidação é eu não tô convicto e minha expectativa era uma um clipe maior de atendimento. Para a gente enxergar isso como oportunidade de atender melhor os dls visto que a nossa desafio foi que a nossa jornada é atritada. E aí colocar ferramenta colocar ia deixar as mesmas pessoas atendendo.
[25:06] Diego Diehl: Eu acho que não vai dar esse flip e vai continuar espalhado minha minha consolidação é? Eu gostaria que a gente tivesse um atendimento direto mais Centralizado com as incorporadoras por mais que Espalhe internamente que a gente teste alguma coisa com alguém atendendo talvez até alguém um pouco mais pleno, mas alguns csdl.
[25:29] Diego Diehl: É isso e uma atenção ao que a gente tá se propondo.
[25:32] Alejandro Olchik: Tá mas
[25:34] Carolina Campos: É que a ideia é exatamente essa Diego vai ter uma pessoa que vai centralizar todos os atendimentos essa pessoa vai ser a comunicação chave com cliente e ela internamente ela vai precisar buscar ajuda porque não tem uma pessoa que vai conseguir.
[25:47] Diego Diehl: Vocês podem dizer o que Que Vocês entenderam do que eu disse, o que que faz sentido ao invés de só defender só para ver se eu fui entendido porque depois vocês reflete.
[25:59] Alejandro Olchik: Zélia a gente focar em ferramenta porque olha a primeira coisa a fazer é Campos pega um WhatsApp e distribui para dls e bota uma pessoa para encaminhar o que elas pedirem e depois tu foca. Tá só acho que o Marcelo Quer comentar aqui.
[26:16] Marcelo Rodrigues: Só vou trazer o número para vocês do de saque do ano passado. E lembrando que comercial não uso de saque marketing. Provavelmente deve ter mais alguma área que não uso de saque foram falados pelo WhatsApp com 4.500 pessoas e foram 246 mil mensagens.
[26:39] Diego Diehl: 4.500 pessoas
[26:40] Marcelo Rodrigues: sim
[26:41] Diego Diehl: Quantas mensagens
[26:43] Marcelo Rodrigues: 246 mil
[26:45] Diego Diehl: É que mensagem eu não sei lidar com esse indicador não. Tem algum indicador de atendimento assim só para urbanizar a escala.
[26:53] Alejandro Olchik: É mas qual a opinião do Marcelo, ele tá trazendo umas o que que ele quer complicar.
[27:00] Marcelo Rodrigues: Esse é um volume para cacete e mesmo que nós tenhamos duas mil incorporadoras, mas sei lá acrescentar de Imobiliária e com vários times que não estão usando de saque. São 4.500 pessoas que a gente falou diferentes e únicas
[27:15] Diego Diehl: E quantas pessoas que atendem isso Marcelo? hoje Que responde essas 4500 pessoas.
[27:23] Marcelo Rodrigues: Tem capacidade de responder umas 15 não quer dizer que elas responda.
[27:31] Diego Diehl: Mas 15 tá 4.500 pessoas da 12 pessoas por dia. Mas beleza eu não você acha que é um volume para cacete, é isso?
[27:43] Marcelo Rodrigues: Eu acho que é um volume alto.
[27:45] Diego Diehl: e
[27:46] Marcelo Rodrigues: Acho que pode ter uma pessoa dedicada a entender isso aqui, mas nós vamos para política da do secretário da secretária. Ele vai só mandar Oi.
[27:56] Diego Diehl: Esse é o reativo. Esse é o reativo é somado com a tua operação de atualizar.
[28:02] Marcelo Rodrigues: Somado com a minha operação de atualização. São mensagens trocadas nós podemos ter um secretário uma secretária pegando o exemplo da Hype do Diego. mas olha Com toda humildade. Só existe uma pessoa hoje na empresa é capaz de atender qualquer assunto que vier. Por um chamado e sou eu e só sou eu porque eu tenho 10 anos de empresa.
[28:30] Diego Diehl: Ah mas isso não é um pronto atendimento na Marcelo, isso é tua operação de atualização também, né? Os reativos o que quando o cliente está com algum problema e vai falar Enfim, tudo bem, eu vou entender que parece.
[28:45] Alejandro Olchik: A mensagem tá dada eu acho que a gente não tem que tá vamos deixar a mensagem Clara e vamos deixar a liderança tomada decisão aqui entendendo a complexidade do que precisa ser feito tá? Mas eu acho que o Diego tá trazendo e eu acho uma boa ideia. Avança. Acontece uma ferramenta mas faz um teste e seleciona uma praça para distribuir um WhatsApp então.
[29:11] Alejandro Olchik: E para fazer um atendimento do WhatsApp sem tanta estrutura para incorporadorasl, por exemplo. Mas mesmo assim o teste inclusive. Pode ser que o Diego tá fazendo com o João, entendeu? Mas só faz uma forma organizada para entender demanda e impacto. Porque daqui a pouco é muito mais rápido colocar temos uma oportunidade e de já começar a fazer um ponto atendimento de uma forma mais rápida com algum benefício com mais conversão.
[29:37] Alejandro Olchik: Acho que seria só essa é mas avalia avalia.
[29:42] Marcelo Rodrigues: Eu não entendi. Qual é o teu teste na prática?
[29:46] Alejandro Olchik: A prática é o seguinte, eu pego uma praça e disponibiliza um contato direto de alguém para atender todo mundo que é DL. Todo mundo que tá no cadastro tipo e vai qualquer coisa que tiverem fala que nem ele fez com o João ali.
[29:59] Marcelo Rodrigues: Isso já existe. Todo o primeiro todo o primeiro contato de uma incorporadora DL cai no time de
[30:04] Alejandro Olchik: isso já
[30:08] Marcelo Rodrigues: atualização. em 100%
[30:11] Diego Diehl: Isso eu acho que tem que entrar Marcelo a gente entendendo um pouco segmentar, né? A ideia não é que a tua operação de atendimento. Passe a ser um pronto atendimento, né? É diferente, né? Mas
[30:26] Alejandro Olchik: Para o teste de qual a diferença de teste as coisas mas tantas assim, tu vai fazer um teste? Como é que a gente qualifica esse teste já tem isso? A gente não precisa fazer as duas mil incorporadoras para pegar uma praça menor e fazer teste a pergunta é o que que a gente quer validar.
[30:43] Carolina Campos: e como Então como que seria a comunicação com essa Praça dele, então a
[30:44] Diego Diehl: É já deve tá tudo lá no time do Marcelo.
[30:50] Carolina Campos: gente passaria por exemplo um e-mail para todas elas a partir de agora o seu atendimento É nesse número e colocar um link de WhatsApp. Seria assim para a gente testar.
[30:59] Alejandro Olchik: Comunicação Marcelo já faz me parece que o ponto principal é contratar uma pessoa e precisa responsável por tentar dar um super atendimento e fica exclusivamente com isso, entendeu? E resolva qualquer problema e vá atrás do que precisa fazer dentro da empresa para resolver o problema, me parece que é essa um pouco a comunicação em Pontos de contato, ele já existe.
[31:22] Marcelo Rodrigues: Se eu fosse fazer um teste o que eu faria era botar um chat no portal e uma pessoa dedicado atender. Aquele chat independente do que ver.
[31:30] Carolina Campos: isso aí
[31:31] Marcelo Rodrigues: Esquece o WhatsApp.
[31:32] Alejandro Olchik: Até o campo está fazendo.
[31:38] Carolina Campos: ficar fazendo esses testes lixadinhos. No final a gente vai acabar para mim na minha opinião a gente acaba perdendo mais tempo do que pegar e já implementar algo com estrutura.
[31:48] Marcelo Rodrigues: O chat vai ter menor o volume. Não tem como ele ter mais mesmo volume que o WhatsApp se o chat der certo vir o canhão do WhatsApp para esse mesmo lugar.
[31:57] Carolina Campos: E a ideia nesse nesse chat a pessoa ela vai abrir o chat, ela vai ter já algumas respostas e se ela não conseguir ela vai ter um link que vai direcionar ela para o WhatsApp. Fale agora com o nosso atendente ou atendente dentro do próprio chat.
[32:09] Marcelo Rodrigues: do próprio chat
[32:10] Carolina Campos: E já direcione internamente quem vai atender fala, olha a sua demanda foi atendida, minha ideia tá é pegar a demanda desse cliente criar um ticketing interno, porque para a gente vai ser muito bom controlar por ticketing interno repassar para área e já responder em até 48 horas, nós teremos essa resposta, por isso que eu vou levantar com as áreas.
[32:43] Carolina Campos: Qual que é o sla de resposta? Quanto tempo você precisa para me responder isso porque eu não vou ter respostas imediatas para tudo, eu sei. A gente não tem gente aqui tanta gente para isso. Então eu eu vejo que às vezes ficar criando pequenos testes vai criar mais impacto do que a gente já implementar algo olhei um chat básico, sabe um chatbot ali dentro do próprio site.
[32:51] Alejandro Olchik: Eu achava que não tava valendo muita discussão agora, tá? Eu quero eu eu acho que são pontos de vistas diferentes. O que tu tá fazendo o campo? É o que todo mundo tá fazendo tem que botar a estrutura e documentação etc e sinceramente Pela Minha experiência com prestador de serviços.
[33:24] Alejandro Olchik: Eu acho uma m**** assim do ponto de vista do que acontece vai melhorar um pouco do que é hoje, mas cara isso não ficam p da vida, tipo vocês querem resolver um problema, mas fica naquele chatzinho ali um negócio, tipo eu para mim é Fazer Mais do Mesmo que todo mundo tá fazendo entendeu? Tipo assim está realmente querendo não ser Marcelo ter falado alguma coisa.
[33:30] Marcelo Rodrigues: Eu sou um mau exemplo, mas eu odeio o robô que tenta resolver o problema. Eu gosto de robô que me leva para o lugar que eu quero isso eu gosto e é o que nós temos. Eu odeio robô que tenta resolver o problema e a segunda coisa que eu mais abomina é artigo, nem este artigo que pode te ajudar.
[33:49] Alejandro Olchik: 20 vezes então vou dar assim, ó, eu tô é exato o que me surpreende assim, eu
[33:50] Marcelo Rodrigues: É a Microsoft.
[33:55] Alejandro Olchik: tô a gente tá com uma ferramenta aqui que chamai é uma ferramenta de ar que eu tive nos ajuda a identificar oportunidade de redução do curso de nuvem. E Cara eu tenho uma dúvida, né? Eu coloco ali e uma pessoa me responde. Espera eu tô dando uma olhada e já volta com negócio e marca depois uma reunião me coloca em contato com o negócio, tá? Eu gastei que eu fiquei um tempão para resolver, mas teve o contato que ele foi pertinente assim, entendeu? Então.
[34:28] Alejandro Olchik: Se a gente quer realmente aproximação, eu acho que é um pouco. É um pouco diferente e a minha preocupação no sentido é todo trabalho esse de planejamento estrutura se leva dar um p*** esforço. Né? E no final a gente vai virar o ar com uma Microsoft do ponto de vista do atendimento então a pergunta aqui atendimento a gente quer experimentar.
[34:56] Carolina Campos: Até nos artigos eu acho que vai levar muito tempo para ficar tudo pronto, tá? Para mim dá para colocar uma pessoa para responder de pronto atendimento então se a gente não quiser colocar artigos porque a ideia antes era ter no planejamento a gente tinha pensado. Então que vai responder perguntas básicas se vier muito volume, mas a gente entender que isso tá sendo um atrito a gente já coloca uma pessoa direto para poder responder.
[35:18] Carolina Campos: Olá, já te responde bem assim, olá, eu sou um humano bem assim, né para poder ter essa interação e conseguir coletar o que é necessário. várias áreas
[35:29] Diego Diehl: Eu acho que a gente podia talvez definir um indicador avançando que armas tem alguma conversa sobre o que a gente quer ser onde a gente quer chegar porque eu tô com essa frase na minha cabeça e eu lembrei que um dos feedbacks que eu peguei da Incorporadora. Sobre o dwv era isso, cara, eu clico lá e falo com alguém eu clico lá e troco uma ideia vocês viram a imagem lá dos da empresa deles tem uma galera respondendo ele parece ter uma galera atendendo sensação que eu fiquei foi isso as pessoas atendendo.
[36:01] Diego Diehl: então em resumo ou
[36:04] Carolina Campos: Uma coisa rápida que daria entrar no site colocar o botão do WhatsApp do digisaki já encaminhar eu coloco já aqui para triagem a Laís pode ser a primeira pessoa. Só que primeiro eu preciso ter essa comunicação com o time tá a gente coloca aí não vai ter chat não vai ter nada vai ter o botãozinho verde do WhatsApp tanto no na área do cliente quanto no próprio site pronto.
[36:27] Diego Diehl: Uma eu avaliaria crescer em algum aspecto do time do Marcelo, já que chega tudo para ele. Tipo e esse é o meu principal medo lá do indicador do Marcelo é a otimiza cadastro atualização. Não pode ser um indicador de performance por custo de estrutura. Senão vai ser um conflito, né? Cara? Tem de mais rápido então se o Marcelo atende um volume máximo avaliar e se você como é que você pode talvez ficar talvez dar um upzinho aí e daí a conversa que eu quero ter contigo independente já chega tudo aí já tá rodando tudo aí.
[37:03] Diego Diehl: Como que seria que você faria para atender um pouquinho melhor os deles. Seria algo ou teria que
[37:11] Marcelo Rodrigues: Só um ponto eu acho um erro como é hoje chegar tudo no meu time.
[37:16] Diego Diehl: Tá então tem que mudar então, beleza.
[37:19] Marcelo Rodrigues: Chega no meu time porque quem sabe resolver.
[37:22] Alejandro Olchik: O que a gente está tentando procurar aqui que é Campos vão avaliar tem um shopks ali para ter um pronto atendimento. Via Whatsapp se vai ficar com time Outback dessa Campos vai dar uma olhada. Qual o melhor caminho e vamos olhar que efeito isso tem e a preocupação aqui é não virar uma microsoft no atendimento.
[37:40] Alejandro Olchik: Acho que não é isso que a gente está se propondo a fazer né? Tipo, eu acho que esse é o alerta que fica aqui. Temos 17 minutos querem mais alguma coisa que nos planos atendimentos.
[38:11] Diego Diehl: Eu não a minha entrada que eu só falei com Marcelo que eu vou numa jornada mais. Proativa enxergar ali o atendimento como é que a aquisição de Incorporadora? como é que é que daí eu vou te chamar Campos para a gente olhar junto, mas
[38:27] Alejandro Olchik: Tu tá falando do próximo tópico agora Diego outro tá focando em guerra não desculpa já é mapear evoluir a chamada da Incorporadora. Tu ainda tá falando do pronto?
[38:36] Diego Diehl: Não é só o que o pronto atendimento que eu tô entendendo isso para validar é que é um canal para receber alguma para receber solicitações, né Campos? tal
[38:47] Carolina Campos: Sim, e aí, você aí da sua parte um canal para comunicar com o mercado?
[38:51] Diego Diehl: Que talvez o Gere até demanda que vai chegar no pronto-atendimento de alguma forma.
[38:57] Alejandro Olchik: Bom, depois a gente tem uma piada e evoluir a jornada de Incorporadora. Tô com dois krs aqui criaram um freio aqui. ativa
[39:13] Diego Diehl: Alejandro você já passou o teu de baixo? Você tá validado? Se não ia pedir que você fosse para o teu não tô muito animado aqui para passar o
[39:28] Alejandro Olchik: expansão de deve para a maior velocidade nas demandas operacionais e comerciais Coloquei e aprovar a estrutura do time. Para atender as demandas operacionais e comerciais fazer as contratações de entrega. ampliar frequência de modificações publicadas por breve por semana para 4.5 ao indicadores aqui publicações de modificações de produto para o desenvolvedor é uma métrica currículo pessoal tá utilizando.
[40:09] Alejandro Olchik: Né são os gifs surpresa ampliar o percentual de esforço alocado em novas funcionalidades média trimestral, não tem os bens online. E implementar indicador para avaliar experiência do desenvolvedor que é um indicador. Que enfim é uma pessoa um pouco mais técnica aqui, mas essas são as lógicas em relação ao desenvolvimento.
[40:37] Marcelo Rodrigues: Aquele um que tu coloca nas duas primeiras linhas na meta Alejandro é contratar uma pessoa é isso?
[40:43] Alejandro Olchik: Não tá zero. Tá feito ou não feito quando tá 0 a 1 foi não foi? Quantas
[40:48] Marcelo Rodrigues: Não tem a quantidade de gente.
[40:49] Alejandro Olchik: pessoas? Não tem eu tô contratando agora eu fechar a contratação de um cara sénior, eu vou estar desligando fechei ontem.
[41:03] Eduardo Stringhini: Qual qual área?
[41:07] Alejandro Olchik: Tá então para ver se a gente consegue mais velocidade de desenvolvimento. Na parte de frente. O restante aqui tem que ver. Vou ter que dimensionar com base nos épicos com base na expectativa de crescimento do negócio também. Isso é muito bem que critério eu vou te dizer mas agora tava pensando em possibilitar que frentes diferentes avançassem um pouco mais em paralelo nas áreas, entendeu? A tua área que tá avançando em paralelo a outra coisa como é que eu consigo mesmo que organizar? Aqui que tá faltando para conseguir amassar em paralelo, entendeu? Essas coisas que são importantes.
[41:58] Alejandro Olchik: Então a partir de importes é outra que tá passando paralelo, né? E a melhoria na experiência do corretor é outra que tem que avançando em paralelo, então tentaria olhar um pouco mais nessa nessa lógica estrutura do time Lima que precisa para conseguir ter um pouco mais de Paralelismo nesses avanços.
[42:24] Diego Diehl: ele é meu único ponto aqui sobre o teu é É uma lógica que é mais curto pras Vista. Que é? Me parece que deve ir é sobre o orçamento sobre crescimento de estrutura. Em deve que o resultado normalmente vem no Médio prazo é uma coisa que a gente cria consolida e fica agregando valor para nossa empresa a todo momento, né? E aí é a minha preocupação é só com relação a Budget de marketing por exemplo versos.
[43:02] Diego Diehl: Deve Em que momento que a gente quer posicionar isso e quanto é que tá Como é que tá a nossa que a gente fala tá falando mostrando a parte financeira e tal, mas tem uma dificuldade de entender no final do dia quanto é que a gente tá tendo disponível para crescer tipo assim hoje a gente tem quanto de Budget? E daqui seis meses três meses se a gente crescer 40% por mês.
[43:56] Diego Diehl: Quanto é que a gente vai ter E essas competições do que que é Médio prazo do que que é curto porque o meu A minha opinião é que o nosso produto já é muito bom já é acima da concorrência já é possível vender várias praças já validaram isso. E o quanto cada dinheiro a menos que a gente investe num curto prazo para expandir ou Praça crescer como é que isso impacta no crescimento Global da Receita e como é que isso conversa com dez então meu único ponto é esse sim.
[44:03] Diego Diehl: Se fosse para escolher eu jogaria isso para o terceiro trimestre e investiria fundo na tua ampliação de time de marketing porque lá tem ativação e é um ponto que vai ajudar a gente a se comunicar com o mercado a melhorar jornada de reduzir atrito. Então é mais a minha jogando para um exagero.
[44:22] Diego Diehl: Tá mas daí eu acho que você tá com as duas coisas na mão. É mas é uma sugestão tá? Tipo ampliar a estrutura de marketing para mim é uma prioridade que vai ter mais Impacto e Inclusive a gente tá falando de entrar em João Pessoa entrar talvez fazer uma ação em vários, Itajaí que vai precisar de uns 100 mil do 120, né que a gente vai balizar o nosso relacionamento de empresa que eu tô preocupado tá para fazer sobrar ali para a gente.
[44:53] Diego Diehl: Atuar na praça tá mas eu concordo total que precisa crescer só como ordenar essas bata.
[45:15] Eduardo Stringhini: Qual que é a tua opinião com
[45:15] Diego Diehl: Um ponto ali se desse para medir ou foi maltratei.
[45:22] Eduardo Stringhini: relação a essa colocação aí? Eu acho que a gente não deve aumentar nada de deve no nos próximos. seis meses quatro meses
[45:47] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente tem épicos que são diretamente relacionados a receita diretamente. Em curto espaço de tempo custo receita. tipo As coisas que a gente está fazendo dieta diretamente relacionada. No aplicativo diretamente relacionado a receita. Em demanda se fechar com uma raiva tem que por aquele mapa diretamente relacionado a você.
[46:14] Alejandro Olchik: Então, não tenho essa concordância integral com que a média longo prazo. Eu também acho que o produto e a nossa velocidade evolução um produto é fonte substantivos diferenciar com peixe no longo prazo. Zo, agora eu não discordo a gente tem que ponderar. Então, concordo 100% tem falta de marketing tem problema comercial, tem que poder investir para as famílias próximas uma forma mais agressivo, a gente vai travar.
[46:49] Alejandro Olchik: Então eu acho que não é algo tão simples, né de determinar em Alto Nível, os detalhes é que matam a jogada tipo. Se está crescendo se a gente não tá crescendo na praça que a gente está entrando aí temos um problema que não tem dúvida sem estar crescendo o quanto crescer a gente pode substituir uma forma mais tranquila, entendeu?
[47:15] Marcelo Rodrigues: O único contraponto que eu trago é que só dos éticos que nós já prototipamos ou seja, a gente já parou já estudou. Já desenhou só dos que já estão prototipados que precisam para o ar. Nós já estamos com 100% do calendário de 2025.
[47:29] Alejandro Olchik: É não necessariamente tudo que foi que eu tô de fada. Vou seguir a ordem, por isso que eu também eu evito ter que fazer tanto inventariar tanto planejamento, eu não consigo entregar. Essa semana eu já recebi 20 vezes. Ah me ensina a Contra isso não vai vir na frente agora, mas enfim, tu acha o seguinte, o problema é o seguinte eu posso se eu conseguia avançar em paralelo, a gente está entregando o valor para ele porque tem então vendo que tá se concretizando, né? Porque vai começar a entrar coisas como história.
[48:03] Alejandro Olchik: Tem a tabela ainda, a gente tem que fazer as migrações para cair fora do raio são. travas para continuar fazendo a questão da tabela
[48:12] Marcelo Rodrigues: Com essas três coisas fechou o ano.
[48:16] Alejandro Olchik: Se eu não conseguir paralelizar, né? A gente trava eu tenho que ficar jogando
[48:18] Marcelo Rodrigues: score tabela imigração Não não nos iludamos.
[48:27] Alejandro Olchik: Então aí é que tá a nossa capacidade. Mas se a gente não tá crescendo nas novas traças. Né, tipo é então, a gente tá numa competição ou seja. É a mesma coisa que eu disse assim, eu acho que é fundamental esse investimento, mas a gente tem que estar crescendo.
[49:09] Alejandro Olchik: Então a gente vai ter que jogar no final, vamos ter que ver. E tentar tomar decisões sensatas. Com base no que tá acontecendo no dia a dia eu acho que crescer nas palavras. Investimento que Garanta esse crescimento é algo que eu venho batendo o pé faz em anos. E para mim vem na frente de investimento em pé tá então.
[49:35] Alejandro Olchik: Mas se a gente começa a fazer venda e começa a crescer a gente fecha por exemplo evento presencial visita imobiliária. Disparo de WhatsApp campanha patrocinada e isso começa a destravar João Pessoa começa a tramar a Vitória etc começa a adicionar 300 a 500 corretores mês aí tu vai dizer vai precisamos crescer mais que isso cara.
[49:30] Alejandro Olchik: Precisamos. Mas vamos olhar o resto das prioridades também se já começa a fazer então essa um pouco a lógica, né? É o gatilho. Onde colocar esses gatilhos? E as coisas que a gente está fazendo para geração de receita, ela tem que se confirmar também tem estruturas que Não Se pagam.
[49:50] Alejandro Olchik: Está com várias frentes para geração enormes, né? Nosso planejamento. Então a gente tem que se concretizar se a gente tá fazendo uma coisa errada.
[50:03] Diego Diehl: Acho um Norte que nós acho que não falou só eu tô minha minha frente é essa, né? A gente tem produto tem prazo. Tem várias coisas. e dá para talvez por 100 200 mil a mais de receita e dá invés de contratar um deve contratar três e crescer daqui a pouco né, mas talvez o direcionador nosso seja o nosso planejamento estratégico, né tipo para priorizar.
[50:36] Diego Diehl: O que melhora nas comunicação com o mercado e reduz o atrito na jornada com incorporadoras imobiliárias corretores? O nosso Nossa convergência É nisso, né que a gente escreveu lá. E aí talvez a ação tem que ser em torno disso as ações que vai resolver esse problema que a gente satou.
[51:00] Diego Diehl: Só tô trazendo porque eu quero abrir várias quero provocar a gente abrir várias vezes esse ano que ele mata lá que eu não tinha visto no passado assim a gente abriu e olhar e lembrar dele para a gente tá lembrando desse desafio que a gente prioriza.
[51:20] Alejandro Olchik: Temos mais Três Mundos, como é que tá? Agenda de vocês? Aí a gente consegue fechar sobre o Marcelo também.
[51:35] Marcelo Rodrigues: O meu resumo meu em 10 segundos.
[51:39] Alejandro Olchik: Vamos lá?
[51:40] Marcelo Rodrigues: projetar prototipar implementar metrificar controle de qualidade
[51:52] Alejandro Olchik: E que seria a ferramenta de comunicação automatizada.
[51:57] Marcelo Rodrigues: Eu preciso algum modelo de notificação aqui não é reativo, né proativo? Para que não precisa ter para que não precisa ter um humano pedindo coisas para o usuário o score me ajuda nisso, mas ele é um cenário muito longe eu posso ter notificações automatizadas antes disso. De avisos para Incorporadora, sei lá sua tabela está mais de 45 dias sem atualização.
[52:23] Marcelo Rodrigues: Isso que é o que eu faço hoje humanamente analisando o que tem dentro do banco nesse nível de notificações, eu vou pensar em algo Óbvio que eu só vou implementar isso depois de prototipar implementar e tudo mais depois de analisar a jornada com Diego pronto atendimento com a Campos que isso vai voltar lá no reativo.
[52:44] Marcelo Rodrigues: Mas essa é a parte que é onde É talvez a maior dor hoje é um trabalho mais burro que eu faço. e o resto são as demais funcionalidades de melhoria de qualidade do produto não melhoria de qualidade na entrega do serviço E depois controle de qualidade de tudo que tá acontecendo ainda mais com avanço do erro.
[53:08] Marcelo Rodrigues: Como sai muita coisa da minha mão que sou eu que faço e o meu time. Tem coisa que sobe errado. E eu preciso começar a controlar. Pelo próprio usuário.
[53:32] Diego Diehl: Eu queria entender o que que é otimizar. Que a gente vai priorizar.
[53:37] Marcelo Rodrigues: Não é diminuir a qualidade. Eu sei que essa demora do medo eu otimizar se eu levo meia hora para fazer uma
[53:43] Diego Diehl: Não é?
[53:46] Marcelo Rodrigues: coisa que é Incorporadora me faz eu quero transformar essa meia hora em um minuto.
[53:52] Diego Diehl: É otimizar então o custo operacional. com eficiência operacional
[53:59] Marcelo Rodrigues: a eficiência
[54:00] Diego Diehl: E vai ter otimizar a qualidade do atendimento também, porque a nossa
[54:04] Marcelo Rodrigues: É consequência, mas não se esqueça que o atendimento não tá mais comigo.
[54:05] Diego Diehl: jornada é atritada. Então isso daí que é a minha maior preocupação, tá no hall todo dessa operação tá no time do Marcelo. E a meta que a gente tá dando para ele não se conecta tanto com o desafio priorizado. Tipo se for para otimizar suas para escolher um de que é otimizar a eficiência ou otimizar a qualidade.
[54:33] Diego Diehl: Eu acho que tá com cara de eficiência.
[54:37] Alejandro Olchik: A gente falou só lembrando o nosso planejamento. Tem uma parte aqui. Que é a gente considerou a nossa mapeamento atualização como um diferencial a gente tem que estar utilizando. Mas ele ele nos custa a ponto de evitar que a gente consiga investir em outras coisas. Então se a gente não trabalhar o custo disso trava investimento em marketing investimento vendas investimento em débito.
[55:05] Diego Diehl: Qual que é o custo mensal disso hoje?
[55:10] Marcelo Rodrigues: Se eu fosse são 22 pessoas contando comigo.
[55:12] Diego Diehl: É o que 100 mil 200? Teu time da atualização né, Marcelo é isso, né? Não o de atualizar é que você não separa né?
[55:27] Marcelo Rodrigues: Não daria para botar 5 professor de custo.
[55:30] Diego Diehl: 11 e no curso do que 5 Então, a gente está falando 50 mil. Não são 20 enfim, tá bom? Eu acho que não é um curso que vai mudar na sua vida, né? Mas se os dls começaram a ficar felizes com a gente a gente aumentar o relacionamento e converter 10 clientes da 50 mil.
[55:54] Diego Diehl: Lá vem diferente da 50.
[55:54] Marcelo Rodrigues: eu O ponto é eu resolvo as demandas solicitadas pelo mercado mais rápido. Consequentemente o atendo melhor e as coisas ficam por exemplo. Ueda hoje o eda permite que o time dissesse resolva o problema da Incorporadora sem precisar chegar em
[56:14] Diego Diehl: Boa deixou o meu Marcelo? Não entendo nada ainda do teu time, então é mais um. Expectativa do que dizer que o que você colocou não tá fazendo. Tá só para alinhar assim para a gente não olhar só para um lado de custo que você vai bater a tua meta reduzindo o custo.
[56:33] Diego Diehl: É não é a gente conseguir converter essas duas mil incorporadoras aí que tem DL.
[56:41] Carolina Campos: É E lembrando que aqui a gente vai fazer o pronto atendimento. Mas isso não vai tirar demanda do time do Marcelo que também vai ter que responder então as duas áreas vão estar em algum momento eu acredito que o Marcelo vai conseguir definir uma pessoa do time dele que hoje são 12 fazendo atendimento uma só que vai responder todos os meus atendimentos que eu fizer prontamente então a gente consegue reduzir uma pessoa para pronto atender dentro dos times terem os especialistas para resolver de maneira mais rápida, ela vai fazer mais nada.
[57:11] Carolina Campos: Ela vai ter que atualizando ela só vai responder demanda que chegar de cliente então acho que
[57:17] Diego Diehl: o meu
[57:17] Marcelo Rodrigues: Então a mente eu já comecei antes às 22 pessoas, falavam hoje deve falar só umas quatro ou cinco.
[57:25] Carolina Campos: sim
[57:26] Diego Diehl: Sim, o meu ponto principal é? Muito objetivo e há bastante dispersão, tipo o meu desafio, por exemplo é ver. Ah, quando a gente for virar para o Vale do Itajaí o quanto vou conseguir apoio de toda empresa para trabalhar lá. Se cada um tiver voltado aos seus desafios, né, então o meu ponto é e se Ao invés do Marcelo atacar isso ele focasse muito e melhorar o atendimento, será que o roi não seria maior? Né? É uma provocação novamente, né? Então é uma preocupação é o Marcelo está olhando de uma forma a Campo está trabalhando do outro e eu tô trabalhando de outro.
[58:03] Diego Diehl: A gente é uma agenda adicional. A gente tem que se conversar e a gente não tá trilhando o mesmo objetivo, mas pode ser disperso também ou criar uma ordem, né? Enfim a minha preocupação é essa tá esse cada um tá olhando para um lado com o objetivo.
[58:24] Alejandro Olchik: Avisando o Diego é que essas 11 pessoas tivesse um bom eda imputa automatização. Elas poderiam ter um perfil de atendimento e não de atualização. É como se a gente transformasse o time de atualização? E não olhasse e não olhasse isso como uma oportunidade de redução de custo, mas de juntar com pronto atendimento encantamento.
[58:53] Marcelo Rodrigues: Poderia mas ainda estou Para Dizer para vocês que é mais fácil de emitir elas e contratar pessoas com esse perfil.
[59:00] Diego Diehl: De novo, né? Por isso que eu falei
[59:00] Marcelo Rodrigues: Elas nesse perfil.
[59:01] Diego Diehl: que talvez o primeiro passo fosse já contratar uma pessoa ou outra com o perfil para ela aprender a operação. Enfim. A gente tá acho que você entendeu, né, Marcelo? Meu medo é dispersão assim, talvez minha proposta fosse janela e se no primeiro trimestre e no segundo a gente focar assim muito em algo e no segundo a gente focar no outro algo, né para porque para conseguir agenda a gente vai competir não Marcelo vai estar querendo prototipar implementar aí vai prototipado que não tem dinheiro para deve daí não vai desenvolver.
[59:37] Diego Diehl: Aí a gente tá dispersando, né? E o meu pedido vai ser cara, eu vou daqui a pouco ele vai trabalhar no Vale do Itajaí. E vai precisar de esforço da empresa inteiro. E aí a gente poder se ajudar nisso e não cada um indo para um lado, isso é meu pedido.
[59:55] Alejandro Olchik: Eu acho que as suas metas elas não deixam Claro ainda a intenção. Porque elas têm uma execução de coisas, mas a gente não tá falando aqui, o que que é o resultado esperado, né? Tipo? No final do que quer reduzir cá que no final tu quer melhorar o reduzir o número de empreendimentos que reclamações de empreendimentos atualizados.
[60:24] Alejandro Olchik: No final tu quer melhorar a qualificação de como incorporamos atende as pessoas estratégias Diferentes, né? Eu não colocaria nada aqui. Que sinalizasse para as nossas pessoas que a gente está pensando em ou reduzir a equipe e sim, né? Tipo é mas eu acho que não transmite não. Deixa Clara o caminho assim que a gente tá querendo priorizar aqui.
[60:58] Diego Diehl: Sim, se você deixasse Claro para o teu time, Marcelo que o nosso objetivo é ser mais eficaz na comunicação com o mercado e reduzir os atritos na jornada e começar a ver quem pinga com qualidade para cima. você já consiga de alguma forma se surpreender com uma outra pessoa que você vê que dá para Ela dar um up a mais.
[61:21] Diego Diehl: Não que seja excludente uma coisa da outra né, mas acho que seria uma coisa legal e a gente por exemplo a Bruna, eu sei que cara pelo menos ela conversa super legal, mas ela é liderança ali, né? p*** perfil de atendimento, se for virar o teu time. Daqui a pouco tudo atualizado ser atendimento, ela vai super continuar porque ela é boa nisso, né? então É mais a provocação do desafio principal que seria legal vendo o desdobramento do teu objetivo ali.
[61:51] Marcelo Rodrigues: Pois é mas com Alerta sugerindo que eu trago um número.
[61:55] Alejandro Olchik: Eu Pensarei o seguinte linhas de frente assim aumento do uso do Eda. Pode ter algum momento? Né que é bem concreto, isso dá para pensar direto. a outra Teria que ser algum indicador. de indicador de atualização
[62:19] Marcelo Rodrigues: quantidade de empreendimentos atualizados por dia
[62:23] Alejandro Olchik: Pode ser aí tu tá pedindo assim o perfil a uma boa métricas a gente pode ter que venciar o que é ativo de controlar. E aí tu pode colocar uma indicação do caminho que tu vai seguir que é implementação? De um sistema esse sistema que tu colocou, né? Tá colocando automatizado na
[62:43] Marcelo Rodrigues: de comunicação
[62:46] Alejandro Olchik: implementação do sistema de fluxo automatizado para facilitar né? Atualizações cobranças, você tem que pensar melhor o negócio né? Mas essas três frentes. Eu acho que já dão direcionamento a mais e aí essa parte de seu atendimento vai ficar contigo não vai ficar. Antigo né? Vai é algo que tu vai ter que começar com a Campos vão ter que estender um pouco a complexidade dessa mexida oferecido das pessoas que tipo de testes querem fazer mas não precisa ficar tão visível assim.
[63:20] Alejandro Olchik: metas
[63:30] Eduardo Stringhini: Só fazer uma pergunta para o Marcelo. Para pagante. Eu sei que eles ofertam a integração de produtos, mas como é que a gente vende a integração? Do CRM atualização a gente faz efetivamente não nos contatos.
[63:47] Marcelo Rodrigues: Tá falando tipo do consultor de vendas do napro.
[63:53] Eduardo Stringhini: fazer motivamente
[63:54] Marcelo Rodrigues: faz independente sem Incorporadora pagante ou não é tentado fazer a integração com É um ponto bom para operação. Mas é ruim para comunicação do negócio analisando friamente uma incorporadora integrada, eu nunca preciso falar com ela. Tem esse outro lado.
[64:14] Eduardo Stringhini: que eu fiz assim que parece que a pessoa tem desconhecimento disso. Falam se surpreende que a gente entende.
[64:29] Marcelo Rodrigues: Tipo uma integração quebrou e aí, eu preciso ir lá falar com a pessoa para reativar a integração a primeira coisa como aquela pessoa já não tá mais na empresa primeira coisa que eu sempre sou xingado. Quem que te autorizou a fazer isso aí, como que tu fez isso? Aí? Tu tá roubando nas informações vai passar três meses, eu tenho que fazer isso de novo.
[64:48] Marcelo Rodrigues: Então tem e às vezes eu mando o e-mail aqui, ó, foi estipulando que mandou Ah, mas eu não quero mais. Então tem muita integração que quando quebra eu acabo perdendo porque a pessoa que já tá lá agora não tem nem ideia do que eu tô falando.
[65:03] Diego Diehl: Não chegou na para cima, né?
[65:04] Marcelo Rodrigues: Não.
[65:06] Diego Diehl: Não subiu a informação não subiu informação.
[65:11] Marcelo Rodrigues: Não até porque em grande parte a pessoa que está em cima, não era que resolve né? Eu tenho que cai sempre o time técnico.
[65:22] Carolina Campos: Eu sei até que foge um pouco aqui do tópico. Mas falando dessa parte da Integração. Eu já tinha validado com o time. E ontem eu revalidei essa informação em vendas é falado sobre a integração em CS quando estou falando de dieta em CS é treinado sobre a integração depois que finaliza a informação de CS é passado uma instrução de como solicitar a integração e depois da pisando em um Going.
[65:53] Carolina Campos: Liga para o cara para pedir integração tanto que a maioria dos cards dentro do bitrix tem uma aba lá de um board chamada integração já falando que foi falado. Qual o sistema que ele utiliza tá e a gente faz acompanhamento então aqui eu acho que a gente tá o nosso maior problema é fazer o cara integral.
[66:07] Carolina Campos: Então muitos deles fala assim. Ah, eu tenho CV. Mas hoje você vê eu utilizo só para enviar a proposta e contrato, então não quero integrar então entender que nem todo mundo que usa CRM usa CRM para Receber empreendimento tá então as meninas estão mapeando isso. Eu pedi para elas levantarem o número de todos os sistemas que a gente falou.
[66:26] Carolina Campos: Quais que sistemas que eles utilizavam e por que que eles falaram que não iriam integrar no momento, mas acho que falta de comunicação não é? Acho que tá tendo a gente tá tendo problema de falta de utilização.
[66:36] Eduardo Stringhini: Qual o percentual da nossa base está integrada hoje?
[66:40] Marcelo Rodrigues: Meu Empreendimentos versus 6000 ativos. Então tem 5.000 não integrados e mil integrantes.
[66:57] Carolina Campos: E o que a Laís falou que faz muito sentido, às vezes que encontrar até o coordenador comercial e ele não vai ter uma influência tão grande a ponto de levar para uma diretoria para uma parte técnica para poder deixar integrar tudo dentro do CRM que foi desenhado pela empresa.
[67:25] Carolina Campos: Então ela falou que essa também é uma barreira que eles enfrentam sabe? Ó, eu vou tentar ver se os caras aqui internamente liberam a integração, mas por enquanto acho que não porque tem que escalar para muitas outras pessoas para poder mexer dentro do CRM.
[67:28] Marcelo Rodrigues: O que mais me impressiona também é não é não são poucas as incorporadoras que contratam o sistema pagam o sistema e não usam ele. Não tem uma.
[67:40] Eduardo Stringhini: Que a sua frente seria uma frente interessante para a gente tornar muito mais eficiente na superação e pegar esse orçamento de eficiência e botar em atendimento.
[67:50] Alejandro Olchik: Não acho que acionado não acho que está no nosso controle. É depende dos caras integrarem com a gente tentou essa lógica das integrações, eu acho que é muito imprevisível.
[68:07] Diego Diehl: Essa é a diferença de você se comunicar. Se você liga para Incorporadora, você consegue falar com o dono? E aí o papel é outro então lembrando nosso desafio. Nós não somos. Nós não somos nós não é que nós não nos comunicamos ou nós não falamos com todo mundo e nós não tentamos nós somos ineficazes.
[68:33] Diego Diehl: Essa é o ponto o cara não lembra ele fala que não sabia é aí se a gente vai conseguir resolver não sei mas o ponto é a gente comunica, só que a ineficaz porque às vezes a
[68:43] Eduardo Stringhini: Eu tenho uma percepção.
[68:44] Diego Diehl: pessoa.
[68:47] Eduardo Stringhini: Das incursões que eu fiz em Vitória e Curitiba, cara, quase metade das conversas que eu tive o ponto de integração foi muito impactante e tá distante isso entendeu? Os caras acharam tão legal esse tão importante a gente ter tão pouco integração.
[69:05] Carolina Campos: Tudo que precisa para fazer.
[69:05] Alejandro Olchik: Na teoria é muito.
[69:10] Carolina Campos: Eles podem achar incrível.
[69:12] Alejandro Olchik: Vai envolver o time técnico. Vai ver se as informações estão todas no sistema que precisa tipo. Não é assim cara na teoria é muito legal.
[69:22] Marcelo Rodrigues: Pode pá, mas eu preciso saber quais são as unidades vendidas. Ah não isso a gente não tem não.
[69:27] Alejandro Olchik: não tem Pessoa Podemos deixar marcado para semana que vem também terça e quarta é quarta e quinta. Eu acho que não precisa os dois juntos.
[69:44] Marcelo Rodrigues: acho que
[69:59] Alejandro Olchik: valeu
[70:15] Marcelo Rodrigues: E tu caiu? Não.
[70:18] Alejandro Olchik: Não é mas o token tu precisa o quê agora?
[70:23] Marcelo Rodrigues: Não eu acho que eu tô tendo por isso que tu recebeu aquela mensagem de cartão recusado. Foi tu que tentou entrar ontem no final do dia, né? Eu vi que eu recebi a notificação que alguém queria entrar.
[70:33] Alejandro Olchik: É eu só queria ver se tava com algum problema, fiquei com medo porque o cartão do Fernando ele foi invalidado desmitir um ontem. Então tive que mudar tudo então tive problema com vários serviços, entendeu? Começaram a ser cortados e tive que no último mês eu fiquei trocando um cartão de tudo e uns eu descobri é só quando o negócio estava fora.
[70:52] Marcelo Rodrigues: aquele ali eu já troquei para o teu cartão, só que eu achei estranho que
[70:55] Alejandro Olchik: tá
[70:56] Marcelo Rodrigues: quando eu troquei ele não pediu o iToken. por isso que eu tô achando que é
[71:01] Alejandro Olchik: Não pede sempre o cartão é normalmente não pede oito. Quando bota o cartão normalmente é raro.
[71:11] Marcelo Rodrigues: Tá bom eu vou tentar olhar ele de novo. com aqueles dados que já mandou antes, mas se algum momento quiser entrar só me dizer qual é o número que tá botando que é o valido para ti é o meu celular que
[71:26] Alejandro Olchik: Ah não tranquilo, só fiquei com medo eu queria ver se estava o cartão certo, mas estava tão certo.
[71:33] Marcelo Rodrigues: Pois é, mas o meu acho estranho tá o cartão certo mesmo assim não ter qualidade. valeu Tchau, tchau.