[00:03] Junior Silva: tá com problema lá que o link não vira por nada. Acho que o Alejandro vai dar uma olhada aí. E aí eu não sei se muda lá o plano dele, se ele for para dois produtos tem um lá que tá muito pouco, aí ele falou de tirar tudo eu falei cara, segura ele não vai subir ainda não tá funcionando, aí eu consegui segurar ele lá e aí talvez ele vai tirar um eu queria manter esse outro que tá com pouco estoque não tirar.
[00:27] Junior Silva: Que é vizinho do dele lá, tem acho que foi umas quatro ou cinco unidades e subir esse novo manter no mesmo plano aí só só que só tem que avisar ele eu acho que eles também não avisou ninguém do Óleo capaz de fora, ele está com um produto tem dois um era breve lançamento.
[00:34] Junior Silva: quando voltar a funcionar ainda. aí eu não sei se é contigo esses avisos, como é que E aí um tem três unidades e o outro que vai virar agora lançamento é o que
[00:38] Diego Diehl: Qual que é o nome da Eu eu consigo ir resolvendo aqui, qual que é o nome da Incorporadora mesmo?
[00:47] Junior Silva: Arcos eu mandei o link também do nosso grupo lá. Só que você clicar no link, você vai ver que tá com erro o produto, né? Mas chama Arcos aí é Arcos SP porque tem Arcos interior e Arte eles são ba só no SP. Arrumou né?
[01:12] Diego Diehl: Essa aqui né?
[01:15] Junior Silva: É isso. E aí para mudar de breve para tudo aí para lançamento, a gente tem que formalizar por e-mail, é isso? Que aí eu falei que a gente assumiria a comunicação aqui com vocês para facilitar lá para eles.
[01:28] Diego Diehl: É a hora do tudo, o que é
[01:29] Junior Silva: É por e-mail que a gente avisa onde é?
[01:34] Diego Diehl: por e-mail porque abre ticket alguém encaminha. Então manda para parcerias@ Que vão resolver. Mas eu quero precisa de alguma coisa que não tem. Deixa eu ver não tem tabela ainda, né? Então tem que mandar a falar passa para lançamento e manda a tabela junto. A gente já sabe.
[01:57] Junior Silva: Então aí sobre a tabela o que que eles trabalham lá, eles fazem uma tabela com a linha de preço uma linha de desembolso. Fala a partir de eles não fica soltando unidade por unidade.
[02:11] Diego Diehl: tá
[02:12] Junior Silva: Eu não sei se você acha que isso aí é o suficiente, aí eu poderia lá em
[02:17] Diego Diehl: Tem esse modelo?
[02:17] Junior Silva: paralelo. Oi
[02:20] Diego Diehl: a gente tem esse modelo de você colocar uma parte de E aí deixa sem tabela, mas o ideal Júnior é a gente conseguir a tabela para nutria inteligência de mercado, não sei se você consegue a gente não vai precisar com isso aí.
[02:33] Junior Silva: Então, ele tem CV ele tem CV.
[02:36] Diego Diehl: É o ideal é conectar o CV daí na hora a gente filtra informação. Para não aparecer.
[02:41] Junior Silva: O que que você precisa para conectar o CV? Que que você precisa ser feito? Sabe dizer o Edu o que precisa ser feito?
[02:49] Diego Diehl: Tem aqui um check list, você vê aqui eu te mando.
[02:52] Eduardo Stringhini: Cara, o Marcelo que faz isso deve ter na nossa Week ali, eu não sei.
[02:57] Diego Diehl: Eu tenho eu tenho.
[03:00] Junior Silva: mas a ideia não era jogar a tabela do CV da tabela, usaria o serviço só para
[03:00] Diego Diehl: Eu vou.
[03:08] Junior Silva: confusão velho
[03:13] Diego Diehl: Tá Não não é aqui eu vou jogar no grupo vocês terem aqui como integrar o CV. E aí para Arcos no e-mail, você manda explícito falando que é para aparecer somente a partir de e ocultar a tabela.
[03:31] Rodrigo Italiano: O Diegão não tem um esquema de colocar uma tabela personalizada.
[03:35] Diego Diehl: Tem é só subir lá.
[03:37] Junior Silva: Tem lá na África.
[03:37] Rodrigo Italiano: Não então.
[03:40] Diego Diehl: Mas é que o ideal é que assim ITA a gente tenta cara, sempre defender recebeu os dados para conseguir.
[03:52] Rodrigo Italiano: Sim, sim, digamos 100% aqui, eu tô super comprado.
[03:55] Diego Diehl: pegar aqui ó
[03:58] Rodrigo Italiano: Porque se a gente conseguir fazer isso aí que você falou perfeito, a gente faz a integração aí e não não.
[04:04] Diego Diehl: Vocês viram que agora dá para editar imagem. E dá para editar arquivo aqui agora aqui ó, então é só subir. Sabe a tabela personalizada?
[04:15] Junior Silva: Eu vi só. O status ali das coisas que a gente viu que não tem que mudar e É só vocês né? Tipo de breve para casamento. cidade de unidade
[04:31] Eduardo Stringhini: É que o título do imóvel é uma coisa do nosso time, que curadoria não dá para mexer no breve é uma coisa. Nossa.
[04:37] Diego Diehl: Eu vou.
[04:38] Junior Silva: Não tranquilo
[04:41] Diego Diehl: Eu vou encaminhar. Tudo bem. Você encaminhar um e-mail para parcerias e tocar por ali. Eu vou só eu vou só dar um toque.
[04:52] Junior Silva: Sem problema a gente segue lá segue lá.
[04:55] Diego Diehl: Eu vou só avisar o Marcelo aqui já vai chegar o e-mail para passar de breve para lançamento esse produto eles querem deixar sem tabela. Somente a partir de com tabela personalizada que eles vão subir. Mas querem integrar com CV. Para se Auto atualizarem para se auto atualizar. Porque cara daí integra como você vê e eu a partir de fica dinâmico, entendeu? Se vender a unidade mais barata, já atualiza ali fica certinho dado.
[05:37] Diego Diehl: só aparece a partir de
[05:40] Junior Silva: Beleza, oi, você quer abrir a pauta? Aí, a gente tem alguns itens lá que a gente anotou a gente gostaria de comentar aqui compartilhar.
[05:46] Eduardo Stringhini: O Alejandro e o Felipe não vão poder participar Felipe tá sem internet olhando Não vai poder vamos tocar nós aí.
[05:57] Diego Diehl: A gente toca.
[05:59] Junior Silva: beleza Beleza bom Edu. Eu acho que vamos começar pela Oi deixa eu só está exibindo aí, né?
[06:13] Rodrigo Italiano: todo compartilhando aqui
[06:17] Junior Silva: Vamos vamos por pontos ali, né? Sobre a sincronização dos produtos o Marcelo já subiu versão, né? Agora é a gente começar a parametrizar tem um processo de parametrista acesso.
[06:35] Rodrigo Italiano: certo, eles estão finalizando lá o Marcelo até mandou lá no grupo lá, não consegui ver lá, qual foi o Mas agora tá do nosso lado Alejandro, tinha feito a parte dele.
[06:46] Eduardo Stringhini: Quando ficar redondinho, você vai ser muito bom.
[06:48] Junior Silva: A gente teve o qual ontem lá com ele, era para ele subir hoje. Se ele não subir ele vai subir essa semana isso é certo, tá que o filho nessa semana e é o combinado era ele subir antes lá. Então já vai ser feita sincronização do arquivo aí a carga Inicial aqui a gente vai fazer uma única vez, pois vai fazer atualizando sozinho, sabe digo que é só questão de vincular, o arquivo que vai ser variável lá então basicamente lá dentro do zeedor em configurações em produtos a gente vai ter lá já tem um botão de sincronização.
[07:23] Junior Silva: Quando ele clicar qualquer arquivo com tabela do tipo tabela que tivesse
[07:24] Diego Diehl: sim
[07:27] Junior Silva: sincronizado com ouro pode estar definido no automação pode estar sendo exibido no portal vai atualizar automático quando mudar no órgão uma vez por dia então toda noite o ouro vai nos passar pela Tá então isso aí já vai estar automatizado e a gente Auto mera tabela. E aí também vamos automatizar.
[07:46] Eduardo Stringhini: Uma vez ao dia sincronização ou tende a evoluir para uma coisa mais dinâmica.
[07:59] Junior Silva: Cara na verdade esse evento a gente vai ler na madrugada para não sobrecarregar, né, mas também a gente poderia se amanhã depois o óleo de postar aqui, por exemplo. Ah, o arquivo agora duas horas da tarde tu me mudar, eu alterna é mais simples. Eu não preciso ficar aí consultando e pelo não ter entendido do jeito que tá lá, eu acho que o Alejandro me manda uma carga uma vez por dia com o que mudou.
[08:25] Junior Silva: Se não tá assim, tá?
[08:25] Eduardo Stringhini: tá Beleza, vamos começar assim.
[08:29] Junior Silva: Então se depois ele me mandar na hora. O problema é ele me mandar 50 mil de uma vez aí o processado durante o dia provavelmente a gente vai deixar no final do dia para não sobrecarregar servidor durante o dia é agora se ele me manda foi lá, tipo bem atualizou ele me manda bem isso aí é controlado.
[08:50] Junior Silva: O problema mandar carga igual hoje, manda o manda o pacotão.
[08:51] Diego Diehl: fechou Fechou então a gente já pode falar.
[08:57] Junior Silva: sobre a lista de clientes
[09:00] Diego Diehl: Só uma coisa Júlio só para validar. Então a gente já pode
[09:02] Junior Silva: sim
[09:03] Diego Diehl: falar que o cara que tem CV que tá integrado com a órgão vai ter o arquivo que é enviado via WhatsApp pela Z2 atualizado diariamente. Daqui a pouco né? Tipo semana que
[09:14] Junior Silva: Sim, sim, sim sim.
[09:15] Diego Diehl: vem então.
[09:17] Junior Silva: É a ideia era subir hoje, eu só vou confirmar eu não vi eu tô a tarde inteira em reunião, eu pedi para ele subir hoje porque na semana. Ele vai ficar doente aí mas não 100%, mas eu voltei quase 100% ausente aí basicamente sobre o avanço da lista de clientes DL, né? Então Diegão compartilhou lá a lista são mais ou menos 142, né? São 10.
[09:46] Rodrigo Italiano: 129
[09:50] Junior Silva: 9 clientes que são DL em São Paulo a gente começou a gente fez uma organização de estratégia de focado maior para o menor então do maior que Já falamos como é trocava segunda-feira. Temos o ok então tá fechado. A gente vai entrar com ouro Luiz Z2. Quarta é Vivaz tivemos reunião avivasa o caso terceiro item ali que é um caso que o Diego mais cedo hoje, expliquei lá do cara, eu acho que vai ser um baita.
[10:22] Junior Silva: Case aqui que a gente pegou a gente pegou o cara lá o palaf que é o coordenador que tá anunciado lá dentro do órgão lá na Vivaz eles são cinco gerentes de parcerias. O palazzi é um deles e eles vendem hoje em torno de 10% do vgv de Davi da empresa hoje que faz 70 80 milhões por mês, tá então é isso? Senta ali vem do parcerias.
[10:52] Junior Silva: E aí o que que a gente falou? Falou cara apresentar uma proposta ele viu que lá com o órgão com Z2 ele pagaria em torno de r$ 3.000 por mês para ter 32 Empreendimentos, só que eles pediram um plano para 50 que eles vão lançar 18 esse ano então fiz toda a simulação e o que que eu procurei, ele foi junto p****, não tem esse dinheiro fixo não tem eu sou gerente aquela história toda para entrar na Vivaz ali é? Que que a gente propôs falei cara, vamos fazer 100% em cima do variável.
[11:16] Junior Silva: Vamos fazer 100% em cima do variável ele me contou ele falou a minha taxa hoje com o prêmio tudo é 06. Dependendo do volume. Eu tenho uma mais uma premiação do 04 eu tenho acesso a lança aqui os parceiros. Eu tenho mil e poucos parceiros faço mais ou menos umas 15 vendas por mês.
[12:06] Junior Silva: Hoje ele né sozinho e com um contato lá nos órgão, aí eu falei assim, cara, a nossa proposta é na verdade a gente criar os dois para ele integrada ao ouro 100% transacional e Fift da taxa é o Fift foi ele que propôs, né? Eu falei cara que percentual, você estaria disposta a fazer aí do teu.
[11:53] Junior Silva: Ele jogou até 06 aqui com prêmio eu dou metade e te dou o meu acesso ao ser ela Web TV Web, tu pode acessar com meu usuário ver o que eu vendi deixei de vender. Eu tenho um assistente que vai entrar monitorar e a gente vai participar sobre todas as vendas.
[12:11] Junior Silva: Com exceção de uma cinco ou seis imobiliárias que vendem com frequência com ele, tá? Ele falou assim Júlia cinco seis o resto como a gente vai entrar na automação com a ferramenta eu falei cara. A ideia é participar sobre tudo se a gente sair de uma marca de 15 vendas para de 30 40 vendas, a gente tá falando de uma receita média mês de mais ou menos 32k, né? Então paga facilmente o Z2 e paga hora o que daria em Por mês aí o que que é o propôs eu falei cara, vamos fazer um piloto esse piloto aqui um período de dois ou três meses a gente monitoragem vai sentar o pau segunda-feira é o que Coffee e a ideia era já rodar com óleo com da rodou tá performando tá dando dinheiro, mas não a gente para o projeto.
[13:02] Junior Silva: Mas o que que eu acho que vai dar muito certo? Porque a gente tá desta vez fechando direto com o coordenador que é um modelo diferente que a gente tinha feito no corporativo e o cara a gente vai estar com acesso dele na Vivaz lá então tudo que tiver de venda é o cara abriu o coração assim, eu acho que até a próxima de que Coffee a gente avançando é legal.
[13:56] Junior Silva: Convidei o Diego. Porque é um projeto que eu quero é uma das principais marcas de econômicos aqui de São Paulo, esse ano vão lançar mais de zumbi e não tem nada em óleo nem Z2, então é uma forma da gente entrar botar esse cara não pode botar ele no ranking lá fazer ele tá entre os top 5 lá todo mundo vai entender o que esse cara chegou até aqui.
[13:46] Junior Silva: E vão pirar aí uma até das coisas que você tá mostrando aí, eu acho que eu pedi ali eu não sei se tem como cara, hoje a gente está atendendo esses clientes DL, né? Trocar as Eu vendi no gogó eu vocês vão rir agora para eu mostrar para o cara que aquele produto dele tem uma audiência legal.
[14:04] Junior Silva: Eu entro num cliente e coloco o produto dele como produto de comparação. Aí eu mostro lá por Estação, cara.
[14:12] Diego Diehl: Sim, cara, quando você for nos
[14:16] Junior Silva: Fala aí.
[14:19] Diego Diehl: clientes assim, eu tiro isso aqui em um minuto e te mando esse print aqui é que o growth a galera tem muito dado tem muito dado aqui, então a gente não libera nem para todo mundo da hora. Tá mas me pede que eu mando no grupo lá dou um Ctrl c control V, já era tipo da Vivaz aqui, ó.
[14:33] Junior Silva: Então, que que eu ia te propor aqui, cara, pode ser isso inicialmente, mas depois vocês irem pensando com o tempo em criar um desses sem o que é sensível.
[14:46] Diego Diehl: Eu vou perguntar aqui.
[14:46] Junior Silva: Entendeu? Porque eu acho que isso aí é para o time comercial. Cara isso tem que ser uma ferramenta do time comercial. Quem vender ouro tem que ter isso. Que é o maior argumento de venda tá aí nessa tela sua aí, ó.
[14:55] Diego Diehl: Fechou eu vou eu vou falar com a lei ver se a gente consegue criar só uma aba que é menos sensível para disponibilizar para o time comercial.
[15:07] Eduardo Stringhini: O Júnior é só o palácio que atende os contatos da hora.
[15:13] Junior Silva: É só o palácio 100% ele que atende.
[15:16] Eduardo Stringhini: E tá vendendo quanto 10% de 70% entre os cinco.
[15:23] Junior Silva: Ele vende em torno de 15 unidades, então ele dos oito milhões ali que ele tá vendendo 7 milhões, ele vende uns dois então eu diria que do canal de parcerias ele representa uns 33% das vendas. Mas fazendo um negócio caseiro, né com mil e poucos parceiros, ele não tem acesso quem tá no ouro.
[15:41] Diego Diehl: O Júnior só para resumir essa parte eu acho do c****** é um projeto que a gente eu acho que tem que pôr a mão e tá pertinho desse cara, talvez no primeiro se é dois meses de teste. Quase que tem uma reunião semanal fixa com ele para trocar uma ideia olhar cara.
[15:59] Diego Diehl: É muita audiência a Vivaz.
[16:02] Eduardo Stringhini: É impressionante audiência e o cara vender dois milhões por mês.
[16:05] Diego Diehl: É muito corretor dá para a gente quando integrar vai começar abordar uma galera. E aí a gente treina assistente dele treina os dois põe na mesa ver o WhatsApp controla a conta vamos Eu já falei com o Felipe hoje. É o ponto tá? Ele o Felipe não tem objeção.
[16:30] Diego Diehl: O ponto é só. A gente por um prazo falar com o cara de venda e falar cara. A gente tá esperando aqui ó, pelo menos isso aqui nos três primeiros meses e vamos óbvio que se não bater a gente não vai simplesmente suspender o projeto, mas é que no caso dele não vai ter chance de ser Zerado, né? O cara vai falar o quê? Ah não vende nada, né ou ninguém vem.
[16:48] Junior Silva: Não aí o que ela é o que eu combinei. O que eu combinei o acesso que ele tem a gente vai ter de mensurar venda de acompanhar tudo pegar tarefa atualizar que tem algumas informações no órgão que estão desatualizada como comissão, né? Tá errado. Aí a gente vai ajustar tudo agora, mas vamos definir um prazo o meu combinado com ele, cara.
[17:33] Junior Silva: Eu quero buscar no mínimo 40 por mês. Ele tem condições de atender porque ele tem um assistente que apoia ele então ela vai ficar sem a pessoa que vai ficar ali bombardeando também o corretor e a gente vai ativar e ele é o cara que faz a visita. E ele tá pleiteando uma diretoria lá então, eu acho que esse vai ser o o
[17:31] Diego Diehl: Show demais é a gente cadastrar.
[17:36] Junior Silva: dele lá vai ser com esse projeto cara. Tô bem confiante. então ele já
[17:44] Diego Diehl: cadastrar corretora e fazer automação e foi dá uma olhadinha
[17:45] Junior Silva: É isso.
[17:47] Diego Diehl: na conta dele, como é que tá respondendo depois e foi
[17:51] Eduardo Stringhini: Mas tem que deixar bem claro para ele, né? Assim vamos deixar rodando um prazo e acho que como o Diego falou a gente tem que ter uma reunião semanal bem próxima para não deixar solto assim, tipo assim, ó panepando até agora, não sei como é que tá o negócio lá, né? Porque assim ó.
[18:11] Junior Silva: falou Júnior tem um cara querendo contratar para near eu falei Campos não vamos segurar nenhum projeto transacional para deixar de pagar eu falei Campos taca pau bota para pagar aí é porque e agora a mesma coisa. Se surgir daqui um mês aparecer um cara da Vivace querendo pagar se não tiver gerado zero receita.
[18:30] Junior Silva: Você é o primeiro cara falar oro taca ficha velho que eu não vou segurar a receita.
[18:35] Eduardo Stringhini: que deu não sei quanto é que deu a cotação do Z2 com quantidade, mas assim no nosso modelo aqui comercial que a gente não cobra abaixo de 10% de estoque seriam 12 produtos que ele tem hoje com mais de 10% de estoque. Então dá 3.000 mais ou menos o preço mensal de um da para Vivace tá e
[18:55] Junior Silva: Eu fiz a conta com cinco, eu achei que ia dar uns 5 e pouquinho no meu simulador, deu porque eu não tiro esse negócio de 10% aí.
[19:00] Diego Diehl: É deixa ele pensando nisso. Né? Não não tem abonar é só.
[19:05] Eduardo Stringhini: Agora ganha.
[19:08] Diego Diehl: É isso aí eu ia até falar no começo, eu até falar no começo o
[19:12] Junior Silva: Mas guarda na manga então aí ó, esse negócio dos três pau aí do eu falei
[19:13] Diego Diehl: Júnior.
[19:16] Junior Silva: para ele que era uns seis pau ouro lá porque deu 13 pau de Z2 e ouro.
[19:19] Diego Diehl: Ou falar para o ITA para vocês Junior, se vocês quiserem também marcar em algum momento para dar um refresh ali sobre venda de órgão que vocês vão estar fazendo um pouco mais avisem também, tá? Tipo como é que monta a proposta quiser um modelo. Eu sei que vocês mandam ver aí, mas
[19:42] Junior Silva: O Diego eu não sei se tu viu a gente não a gente criou. A gente vinculou, não
[19:42] Diego Diehl: só.
[19:46] Junior Silva: sei se tu viu lá no simulador seu nosso lá quando tu coloca lá a gente já adiciona lá funciona no preço e fica tudo certo.
[19:56] Eduardo Stringhini: o preço de tabela
[19:57] Junior Silva: Tem um esquema a gente fez linkado com uma matriz.
[19:59] Eduardo Stringhini: O preço tabela da Vivace pelo número de produtos é isso aí mesmo que estão passando para ele. Eu tô dizendo o quanto por quanto a gente fecharia. Se a gente fosse para um limite de negociação, entendeu?
[20:08] Junior Silva: não pensa aí
[20:08] Eduardo Stringhini: Mas é isso cara tentava deixar bem claro para ele assim ó é um projeto de tempo precisa monetizar. E só nós só vamos monetizar, se tu não esconder a informação e Cara eu acho muito pouca venda para 7 mil corretores tendo acessado ali em um ano atualiza sete mil corretores.
[20:28] Rodrigo Italiano: Esse número das vendas foi o mês de janeiro, né? Ele falou ali o último último mês vendeu 15 deve ter uma média maior ali no mês bom, né?
[20:39] Eduardo Stringhini: Qual é a proposta que ele fez é a metade da comissão dele?
[20:45] Diego Diehl: Sim, ele vai tirar as imobiliárias.
[20:45] Junior Silva: metade dele
[20:47] Diego Diehl: principais que vendem e as outras todas vai ser metade.
[20:52] Eduardo Stringhini: Mas qual é que é ele? Falou em metade da comissão dele?
[20:55] Rodrigo Italiano: sim
[20:57] Eduardo Stringhini: E quanto é que ele ganha?
[20:57] Junior Silva: É 03 03 para ele ele ganha 06.
[21:02] Rodrigo Italiano: Ele nos viu como um parceiro, ele falou na reunião, ele falou Pô, vocês estão me liberando o sistema aí e tal, não sei o que inteligente integração. Então vamos no 03 ele que propôs.
[21:13] Junior Silva: É não eu vendi em Que bicho a gente é tá ganhando um sócio, só que não
[21:13] Diego Diehl: cara, vamos para
[21:19] Junior Silva: uma pessoa é uma empresa a companhia com milhares de oportunidade que der só pensa todos os dias em fazer negócio. É o bicho ficou doido, né? Ele tá ele já tava deslumbrando, ele assumiu a diretoria ele criar um modelo de gerência com a gente onde o gerente ganha em menos, mas tem a gente por trás é o bicho está cheio dos lá, ele tá
[21:41] Diego Diehl: irado vamos
[21:41] Junior Silva: empolgado que eu vou sugerir essa eu. Oi
[21:46] Eduardo Stringhini: E desse 03 ou como é que fica distribuído entre nós o modelo.
[21:53] Junior Silva: Legal o modelo que no modelo que a gente tá definido tem um percentual que eu destino ao órgão e a gente pode também acertando aqui fazer além do percentual colocar mais eu acho que isso aí tá bem aberto aqui tá cara. Eu acho que que pode fazer modelo de tirar depois do tradicional, como é vivava, acho que ele tá bem líquido para pensar aqui porque eu gostaria nas próximas reuniões até nessa semanal, cara.
[22:27] Junior Silva: Eu coloco o dinheiro que seria legal que ele tem umas estratégias boas ele participa. Às vezes tem uma visão que a gente não tá vendo esse a gente fazer um projeto há quatro mãos. quatro mãos e vamos olhar com carinho que merece avivar e garantir que a gente
[22:38] Diego Diehl: isso
[22:44] Junior Silva: não erra em nada assim p****, a gente olhou o processo vai ser do c******.
[22:52] Eduardo Stringhini: Não exatamente a gente precisa descobrir o modelo, né o modelo que a gente consiga replicar depois né? Por isso que tem que ser um negócio que a gente constrói junto.
[23:02] Junior Silva: Não perfeito então.
[23:02] Eduardo Stringhini: Mas Achou. Vamos lá vamos tocar?
[23:05] Junior Silva: Então, Davi. Vaz estamos seguindo produto com erro já foi resolvido que é o que o Alejandro mandou Arcos ajustes, né a tabela personalizada aí é? Nossa. A gente já vai fazer aqui. Próximos passos ali é um pouco da agenda lá com a Alejandro e com a Mari sobre marketing ali, eu acho que ficou de alinhar para a gente poder falar, né? O transacional a gente tinha falado lá da ativação do aquecimento digital, né? Daquela linha de marketing Diego, eu não sei se você lembra os pilares de comunicação fazer automação o marketing.
[23:47] Junior Silva: Eu acabei de sair da Arcos, a gente vai começar um primeiro projeto com eles nessa linha também. É de invés da gente fazer atendimento a gente vai direcionar o atendimento por coordenador, mas vai continuar fazendo a nutrição em nome dele. Então lá, a gente já tá documentando lá de como vai ser e a gente vai ter uma noção Clara ali até de como monetizar, mas a minha ideia é fazer um MRS
[24:08] Diego Diehl: boa
[24:12] Junior Silva: ali mesmo em cima disso com o volume de talvez ali de que a gente vai determinar de disparos. A gente vai ter que definir alguns indicadores ali, né? Mas a ideia é a gente seguir dos clientes DL. Tu já falou é talvez é sempre que for entrar numa reunião com algum DL ou então tem que estar no escopo lá para Michele pedir para o Diego aí essa questão do da audiência do cara, né? Enquanto ela não libera liberando.
[24:39] Rodrigo Italiano: Fechado. Já anotei aqui.
[24:41] Junior Silva: Liberando a gente já segue, né? Data da semana passada a gente finalizou basicamente ali a relação já o Diego enviou a lista, né? Eu não sei se você já marcou com Feitosa lá para março já marcou, né? Você comentou lá para alinhar uma influência e tudo lá.
[25:03] Diego Diehl: É ele ele ficou de Ah, vamos falar e tal eu tô deixando passar um pouquinho para ficar um pouquinho mais perto e ativar ele de novo. Mas tô com o contato dele, já conversei e eu acho que eu vou chamar ele essa semana já falar Feitosa. Tô ajustando agenda preciso fechar um dia aí.
[25:32] Diego Diehl: Vamos definir um dia para Até uma até uma pergunta Júnior que que pontualmente você pediria para ele porque ele falou. Ah, me avisa que eu vou lá para João Pessoa a gente vai eu te levo e tal. Pensei em marcar uma manhã ou um dia com ele lá, você pensa em mais algo pontual, eu falei também se ele conhece tipo alguma mídia algum rádio algum podcast para fazer essa ponte.
[25:48] Diego Diehl: Tem mais algo pontual que você indica falar com ele.
[25:53] Junior Silva: Cara não da Rádio, talvez fazer o podcast com ele, você já falou. Se quiser antes de você ir a gente pode até chamar semana que vem já eu aperto ele no mid porque ele é muito amigo, então já falou mas se encosta aí me ajuda no dia que meu irmão vão abrir mercado a ele, ele vai se mexer.
[26:10] Junior Silva: Aí a gente pode falar junto, ele vai dar várias ideias, ele é um cara que é bom entrar num copo ele vai pensando e ele fala para cacete é bom pegar um horário com folga.
[26:21] Diego Diehl: Tá então.
[26:22] Junior Silva: Ô Diego tem um ponto aqui que não
[26:26] Diego Diehl: Chamar ele para mim isso.
[26:29] Junior Silva: Chamar ele por mim tinha o ideal cara. É o ideal um outro ponto aqui a gente teve a reunião essa semana. Que não tá aí e até legal colocar para lembrar BC Empreendimentos, então a gente está fazendo um CS aqui com alguns clientes e tal e a sede, Santa Catarina.
[26:52] Junior Silva: E aí comentei da BC falei do Ouro da facilidade dos produtos dele estarem lá a gente compartilhar com os corretores para eles poderem usar lá a integração do ouro e integrar os produtos lá de graça, tal tal tal tal tal tal. Comentei que o órgão tava chegando Forte é aquele mesmo que você fala lá que Quem chegar primeiro vai surfar e tal.
[27:14] Junior Silva: Cara, ele animou, ele animou de fazer o projeto com conosco lá, ele já tem Z2 e a gente talvez trazer os produtos dele ali fazer um projetinho com ele ali em Santa Catarina, eu sei que a gente conversou. Isso foi oportuno que a gente tá fazendo Check Point lá então de talvez não mexer muito lá, cara.
[27:36] Junior Silva: Vocês enxergam que vale a pena lá eu ele cadastrar o produto dele ele fazer um disparo para falar com as imobiliárias sobre a possibilidade do cara usar integração do Ouro. Se dane algum problema nisso, podemos tocar ficha aqui.
[27:51] Diego Diehl: Eu tocaria ficha Júnior porque é um cliente que já tá na tua mão vai ser algo mais pontual até para a gente sentir o mercado ver se consegue um parceiro e tal que é uma coisa o que que eu acho que não vale, tá? A gente pegar as 300 as 200 incorporadoras 300 e sair prospectando geral.
[28:11] Diego Diehl: Eu acho que isso aí não vale porque a gente tem que fazer um trabalho de campo primeiro minha visão, mas pegar os teus clientes os clientes que já tá conseguindo chegar mais perto e falar cara, vamos se integrar colo Pô, dá uma divulgadinha. Aí a gente vê o ponteiro dando uma mexida lá em Litoral para hora do cadastro, já começa a plantar.
[28:32] Diego Diehl: Eu acho que não vai não tem problema não. Só não dá para sair vendendo sem
[28:36] Eduardo Stringhini: Qual é o nome da empresa?
[28:37] Diego Diehl: audiência, entendeu Júnior vendendo para geral e cutucar.
[28:41] Junior Silva: tá então a gente poderia até chamar de um período de Aquecimento sei lá do órulo Ali porque realmente está todo mundo lá cara todo mês vocês estão atualizando então.
[28:56] Diego Diehl: Cara, manda ver Júnior, manda ver lá não vamos sair abordando Geral
[28:59] Junior Silva: beleza
[29:00] Diego Diehl: falando de ouro e tal é isso para a gente poder concentrar quando a gente for fazer isso, mas vamos começar a mexer o doce lá, cara.
[29:10] Junior Silva: É não lá tem que falar de hora devagar porque tem uns cara que é muito amigo dos caras do dwv lá que é o Carlos da MS Empreendimentos lá. Falei de da gente estar lá no evento dele patrocinando. O cara deu ré lá não os caras bwv vai achar ruim.
[29:24] Junior Silva: Eu até meio que dei uma esquentado. Ele foi uma b**** a empresa é sua é do dwv. Eu dei uma nele, né?
[29:30] Eduardo Stringhini: Esse é o ponto lá, esse é o ponto que existe lá os caras são amigos de jogar futebol junto. Os caras defendem os caras aí, por isso que a gente não pode entrar errado, eu acho que é válido pegar os clientes que já tem e fazer um teste meio silencioso assim e testando essas abordagens e tal e quando a gente entrar lá porrada mesmo, você não tem que entrar para arrebentar tem que entrar.
[29:56] Diego Diehl: Uma foto que eu mandei para o Edu.
[29:58] Junior Silva: Tá bom.
[29:59] Diego Diehl: Ó, minha ideia, tá? Eu mostrei para duas o dwv aqui é Penha. Ó empenha eles têm 50 produtos. Que que eu tô fazendo? Tô tentando desenrolar uma parceria daqui para cima que a Barra Velha. E de Governador Celso Ramos para baixo que é Floripa, eles também não estão. Então, o que que eu?
[30:24] Eduardo Stringhini: E a gente vai desenvolver uma parceria forte também.
[30:27] Diego Diehl: É o que que a gente está fazendo, eu tô cercando Norte Sul lá. Barra Velha para cima que eles estão fracos a gente vai começar a entrar lembra do Rocco Júnior da Canopus. Ele tá lá e tá começando a oferecer serviço de parcerias por umas construtoras. A gente tá fechando um modelinho com ele um projeto.
[30:53] Diego Diehl: Inclusive vai entrar Z2 com ele lá e ia começar a cadastrar corretor visitar Imobiliária. Eu negociei com o Edu que um percentual que a gente vai pegar do lucro dele vai ser todo reinvestido na praça. Então ali naquela região que eles estão fraco, a gente entra Floripa, a gente tá com uma das maiores imobiliárias lá entrando forte.
[31:09] Diego Diehl: Então cara as beiradinhas a gente vai estar posicionado. Aí se você tiver um pontinho ou outro já desenvolvido no meio dos caras, quando a gente for atacar mesmo a gente já entra com os dois pé no peito lá. Vai ter vai ser atacado de dentro.
[31:24] Junior Silva: E dá para conectar o roubo lá para ele trocar.
[31:29] Diego Diehl: Pode falar.
[31:29] Junior Silva: E eu consigo conectar o ronco para ele lá nesse Z2 com uma ideia, hein, cara? Porque esses caras vão ficar desistindo aqui por nós aqui querendo ou não. A gente tá o canhão tá em São Paulo, né?
[31:41] Diego Diehl: Oi o roco é promotora. Ele conhece ouro de São Paulo, ele tá ligado porque é isso que a gente precisa às vezes.
[31:50] Junior Silva: Ele tá morando lá?
[31:52] Diego Diehl: Tá mudou mudou de vida se mudou para lá comprou uma casa.
[31:56] Junior Silva: Ele lá em Balneário ali.
[31:59] Diego Diehl: Não Barra Velha.
[31:59] Junior Silva: mora ali Balneário Itapema que ela
[32:02] Diego Diehl: Barra Velha É um cara que dá para a gente
[32:06] Junior Silva: Mas tá do lado, né?
[32:06] Diego Diehl: desenvolver é então é tipo aqui, ó. Floripa Governador daí tem meia praia balneário Itajaí tem a pedra branca, Barra Velha. tipo o mercado
[32:25] Junior Silva: Ele é um mercado só esse é o Vale do Itajaí.
[32:30] Diego Diehl: Cara, não é viu a galera Trabalha a região cada Prainha é meio regionalizado. Os corretores não vem no corretor de Barra Velha não vende Balneário direito é bem regionalizado pelo que eu ouvi, tá? Não é muito é igual São Paulo, a gente tá São Paulo o cara da Zona Sul.
[32:50] Diego Diehl: Vende zona sul cara de Guarulhos, nem sabe o que que é zona sul de São Paulo.
[32:58] Junior Silva: Entendi, não faz sentido, né? Porque ali a gente acha.
[32:59] Diego Diehl: E entender tá é uma hipótese.
[33:03] Junior Silva: É porque às vezes o mercado local não é tão grande.
[33:04] Eduardo Stringhini: Quantos clientes? Quantos clientes está?
[33:08] Junior Silva: Lá a gente tá são até a veste ABC. Que mais uma não é isso?
[33:18] Rodrigo Italiano: nave Plan
[33:20] Junior Silva: na Dupla cinco
[33:24] Diego Diehl: O Júnior você falou que não é não. Você falou que não é tão grande, cara. Eu vou até validar aqui uma coisa só para você. ter uma noção de estoque lá Tem hoje? Ó sabe quando tem estoque em São Paulo.
[33:47] Junior Silva: Não o Vale do Itajaí tem 35 o Vale do Itajaí tem 35 metade amanhã eu Vale
[33:51] Diego Diehl: Exato sabe quando tem lá? e isso é metade velho é um
[33:59] Junior Silva: inteiro, né? É o mercado gigante, por isso que eu tô querendo entrar lá.
[34:02] Diego Diehl: e
[34:02] Junior Silva: pô, por isso que eu tô forçando. Esse cara não vai ter que olhar para o sul é 472 empresas.
[34:08] Rodrigo Italiano: é
[34:09] Junior Silva: Isso a gente nem olhou Floripa, você nem olhou Floripa e a gente só tá olhando o Vale do Itajaí ainda.
[34:15] Diego Diehl: Sim, é que Floripa Floripa não tem muito não. Vou ver aqui, mas cara, eu não tô novamente eu eu a gente tá alinhado que a gente quer entrar. Tá alinhado a Floripa tem três bi aqui nosso é bem pouco. É ajustar.
[34:34] Eduardo Stringhini: É metade do curso de São Paulo para atualizar.
[34:39] Diego Diehl: O que talvez compre a ideia lá é inteligência de mercado para os cara que eles não têm assim, ó. Eu vou estar em março em João Pessoa. Eu preciso ver que alavancas a gente consegue apertar sincro no mapear isso logo por exemplo conta da Z2. Ah para João Pessoa disparar para corretor visitar brinde lá lá lá lá lá lá evento.
[35:05] Diego Diehl: Em seguida, se a gente quiser torar o pau em vários, Itajaí, a gente vai só que eu acho que a gente precisa ter. Precisa ir de verdade, se não.
[35:15] Eduardo Stringhini: o método do lançamento um metro
[35:19] Junior Silva: Você podia. um episódio de lançamento de João Pessoa oficial E pode até usar o próprio Feitosa pega um estúdio lá a gente organiza com ele lá e fazer um evento e depois impulsionar com o neto ajuda mar aí quando estratégia de tráfego digital falando lançamento do óleo que chegou com todo estoque que tá na entrevista presidente do cecov a gente lembra tenta levar o presidente do Creci junto.
[35:50] Diego Diehl: É isso aí tá é isso que eu queria se for para falar de Balneário de Itajaí. A ordem que a gente combinou é vamos falar de João Pessoa isso aí que você tá pensando é o ouro velho, não é feito entrevista com presidente de sei lá o que cresce grava evento.
[36:07] Diego Diehl: Eu vou contratar filme Maker. Vai ter entrevista vai ter corretor vai ter tudo a gente grava, depois vai para o dígito. E aí aprende com esse modelinho mapeia para daí descer para Itajaí, velho é esse plano.
[36:25] Junior Silva: O tempo bem organizado aí vamos não deixa cara. Vamos puxar o qual você quiser chamar ele fala que eu vou estar junto semana que vem tem minha agenda. Vamos puxar esse papo porque os cinco pontos e escrever e é legal a gente
[36:36] Diego Diehl: vou
[36:39] Junior Silva: documentar pra gente depois não esquecer nada que a gente fez assim que deu certo assim, eu acho que esse negócio não podcast com o presidente do
[36:43] Diego Diehl: Isso isso.
[36:48] Junior Silva: conceitose. Eu garanto com o presidente do secov. É só preciso ver como é que ele consegue puxar alguém outro relevante. Lá seria fundamental o presidente do Creci junto.
[36:58] Diego Diehl: A gente está com uma parceria com o cresce lá. O Júnior. Então resumo é esse é isso? Eu Hoje fiz uma hora e meia de reunião no plano de ação de João Pessoa só para te dar mais exemplos, tá? O João que é meu braço direito. Ele vai ele tá abordando todos os novos cadastros de João Pessoa.
[37:18] Diego Diehl: Agora ele vai falar com 50 corretores que mais utilizam a hora em João Pessoa. Ligar para os cara reconhecer os cara pedir uma força falar que a gente vai estar lá que vai ter evento. Aí a gente vai falar com as imobiliárias. O time dissesse tá fazendo treinamento com todos os clientes da lá de novo.
[37:36] Diego Diehl: Vai estar eu duas semanas lá, daí o time a pisando do CS vai ficar uma semana a gente vai visitar todos vou fazer banner para deixar na sala de Treinamento que eles chamam os corretores com QR. Code para o cara se cadastrar na hora então assim ó tudo isso é uma lista de Excel com um monte de ação.
[37:54] Diego Diehl: Que a gente vai apertar o botão. Então vou usar aqui dentro o time de Imobiliária da hora um time de marca da hora o meu braço direito time de CS da hora, eu tenho um SDR focado para fechar agenda é esse o combo aí quando for válido Itajaí na minha visão.
[38:09] Diego Diehl: Eu falei até para o ITA para mim. A gente tinha que pegar duas semanas uma casa gigante lá descendo uns oito e fazer um arrastão lá com um monte de material panfleto promoter fazer um barulho na unha mesmo além de digital e o c******. Não tem como.
[38:27] Rodrigo Italiano: e de gangue
[38:28] Eduardo Stringhini: De pegar uma casa lá e ficar umas duas semanas.
[38:31] Diego Diehl: É não tem como dar errado velho é fazer acontecer um negócio, só que não dá para achar que um disparo vai resolver o problema tem que ir lá bater na porta abraçar os cara chamar por um evento. Então esse é o plano.
[38:45] Junior Silva: Eu eu tenho certeza assim ela funciona Cara isso aí não tem jeito é o jeito brasileiro de fazer as coisas. Não tem jeito, se não for lá trocar uma ideia não for lá o negócio não
[38:54] Diego Diehl: Ou eu vou me comprometer cara para
[38:59] Junior Silva: roda, né?
[39:03] Diego Diehl: quarta que vem ou antes compartilhar uma planilha com vocês que vai ser as linhas de ações para o lançamento. Tudo que a gente vai fazer. Talvez um tipo de cronograma. E aí vamos vamos testar no nosso parquinho mais leve que a João Pessoa? Eu aprovei aqui na orla, a gente vai fazer um evento vai gastar 15 mil lá.
[39:27] Diego Diehl: Com prêmio com café da manhã com palestrante com fio Maker aí se somaco Feitosa digital. Então cara É só Só mapear Eu tô bem tranquilo, que sai gente o único risco que a gente tem. É desperdiçar os esforços não focar e não fazer esse é o risco só.
[39:52] Junior Silva: Você chegou a mapear não né? p***, cara. Se tivesse uma relação que eu achei que eu oro poderia ter uma relação muito boa. O Diego para você explorarem com esse CRM de mercado Cara vocês têm integração com mais de 50. Imagine se obter-se um dado assim de não quem é mas quantos clientes ele tem em João Pessoa? De cada um deles saber assim, fala cara, eu tenho 30 cara no Jet Mobi tenho 30 caras com tal CRM e tal sabe minimamente, você tem 200 caras ali que seja de Cara vocês saírem integrado no site dele.
[40:30] Diego Diehl: O Júnior. Essa daí é mais uma linha lá. Que eu a gente está com dificuldade de fomentar integrações. E a minha a minha visão foi e se a gente fosse pelo CRM. E aí cara, talvez a gente possa trocar uma ideia específica disso porque você já foi esse cara, né? Você já você teve mais contato, talvez você entenda um meio para a gente fazer isso porque
[40:56] Junior Silva: Ó Minha estratégia que deu muito certo com a napro com os rps com todos eu tive que integrar sienge Mega uau todos eles eu tive a infelicidade do seu primeiro a integrar todos eles depois depois a hipnot Box vem CV vem facilita, vem todo mundo, mas cara você tem noção não nega, eu fiz eu contratei um pirata para rodar dentro do código dele sem saber ele para entregar canal.
[41:23] Junior Silva: Que era código aberto a loucuras que eu fazia lá, o que deu muito certo cara o
[41:25] Diego Diehl: tá
[41:28] Junior Silva: o conceito de ecossistema de kobrange de falar assim, cara. Vem cá, ó, deixa eu te ajudar a gente pode ser mais forte. Eu não quero ser o que você é Felipe fez isso muito bem durante muito tempo aí ou senão não tinha chegado nos 50. Ó. Vem cá, meu amigo.
[41:59] Junior Silva: Eu quero te dizer eu fico vendo muitas imobiliárias aqui, eu tenho mais de 150 mil corretores imobiliários estão no ouro e o cara não tem nada de tecnologia integrada comigo, eu quero que ele tenha você eu falo isso por 50. Vamos fazer uma estratégia aqui, ó, por exemplo, vamos olhar para São Paulo, João Pessoa.
[42:02] Junior Silva: O que que você tem de cliente lá é não precisa me dizer quem são de imobiliárias Integradas. Ah tenho 20. Pô legal para fazer a estratégia, eu tenho aqui dois mil corretores imobiliárias lá. Vamos fazer aqui, vamos abrir bater cara nisso, eu abri a lista essa conversa de
[42:20] Diego Diehl: legal
[42:21] Junior Silva: sempre. Nunca eu falava acho que 1% da conversa era sobre a vantagem para mim. É Qual a vantagem para você, pô, eu retém o cara a galera conhece o oro né? Mas você mas também para mim nunca porque tem gente que fala assim, cara. Tu não pegava vai ser ruim para tia esses cara chega assim não vai ganhar nada.
[42:44] Diego Diehl: Não não ameaçar.
[42:44] Junior Silva: Não ganha cara. Não não ganha acaba perdendo é o que deu muito certo para mim, o que pode
[42:51] Diego Diehl: Ou isso aí?
[42:51] Junior Silva: feito.
[42:53] Diego Diehl: Isso aí, talvez a gente podia pensar para o Vale do Itajaí, né também depois porque se a gente entra de alguma forma pelo CRM. E aí
[43:03] Eduardo Stringhini: É aqui um CRM tem um crime forte lá que é amigo dos cara que é o mesmo caso do cara que não quis entregar com a gente tem um dos crms lá que não quis. Uma mulher qual é o nome agora, mas continua?
[43:16] Junior Silva: Mas aí sabe que é legal, ô Edu, se não pode com eles vai sem ele meu irmão,
[43:17] Diego Diehl: não, acho que é
[43:21] Junior Silva: vamos levar um cara forte um kenlo da vida que tá sofrendo para entrar lá. Levar um p*** plano e tirar um cara de lado.
[43:30] Diego Diehl: Chegar nas imobiliárias e fala assim ó, a gente tem a parceria com esses quatro crms aqui eu te entrego todo portfólio da cidade de graça pode escolher um dos quatro. Velho, só que é tem que ir lá,
[43:43] Junior Silva: mas eu acho que
[43:44] Diego Diehl: né? Esse tipo de conversa, você tem que bater na porta da imobiliária lá falar com alguém velho. Eu acho que é isso cara válido, Itajaí, vamos vamos deixar meio para a gente pensar assim meio pré-definido que Vale do Itajaí a gente vai aprovar um cronograma em conjunto nosso e a gente vai ter um uma duas semanas.
[44:05] Diego Diehl: Sei lá presencial lá. Vocês topam eu.
[44:09] Junior Silva: Eu acho que vale cara, eu Eu toparia Eu toparia porque vale o esforço Diego vale o esforço, cara.
[44:15] Diego Diehl: baile talvez
[44:15] Eduardo Stringhini: Que Temos que montar um modelo comercial diferenciado?
[44:20] Diego Diehl: sim
[44:21] Eduardo Stringhini: modelo de proposta de valor
[44:23] Junior Silva: Para mim. Né? É um plano muito clássico assim, eu acho que para nós sem coerência ali cara e faz bastante sentido.
[44:32] Diego Diehl: Ao invés de gastar 80 mil não conecta. A gente pega e gasta na praça que a gente quer entrar não paga ninguém gasta tudo a gente.
[44:39] Junior Silva: Com certeza
[44:40] Rodrigo Italiano: É isso.
[44:42] Diego Diehl: entregando brinde carta sei lá a gente se arma velho.
[44:49] Junior Silva: E dá para fazer tipo igual o Pioneer tá lá com reality dele lá do mercado imobiliário ganhando uma p*** audiência. Vamos Patrocinar teu reality cara 2 pau ali faz um barulho com o cara jantar com teus caras essas porras ele divulga lá tem várias coisinhas da fazer Diegão eu por mim.
[45:08] Junior Silva: Ta ok tá cara, eu acho que a gente tem que definir essa estratégia, a gente tá seguindo forte olhando para ele.
[45:15] Eduardo Stringhini: O mês do Vale do Itajaí que nós vamos passar o mês inteiro enchendo o saco.
[45:20] Diego Diehl: Sim e vocês pensam em um mês em data porque eu acho que a gente tem que jogar para frente, mas já meio que fechar para saber que essas datas aí a gente está com isso.
[45:31] Junior Silva: Diegão eu diria entre Abril e maio Abril e maio aí a gente começar tá para
[45:32] Eduardo Stringhini: eu acho que é
[45:37] Junior Silva: fazer em maio ou o final de Abril para maio, mas eu acho que é a data limite é Maio, cara. Na minha opinião
[45:46] Eduardo Stringhini: Eu acho que agora esse período vai pegando os clientes da Z2 e experimentando coisas. E a gente vai planejando para juntar
[45:53] Junior Silva: sim
[45:54] Eduardo Stringhini: essa informação esses insights que a gente vai tendo e maio a gente entra.
[46:00] Diego Diehl: Eu tô afim de Vamos matar isso aí porque a gente até se anima para
[46:02] Eduardo Stringhini: arrebentando uma
[46:04] Diego Diehl: acelerar João Pessoa porque já aprendeu lá para daí dar um tiro de canhão em Vale do Itajaí, eu marcaria para Maio Júnior. Tipo início de Maio. E pau já fecha duas três semanas. Porque cara o tempo né? Eu vou
[46:22] Junior Silva: não eu acho que
[46:23] Diego Diehl: em março em João Pessoa. Abriu o cara acabei de voltar de João Pessoa, a gente nem entendeu direito. Vamos focar Março e Abril em João Pessoa. E aí em maio a gente entra em balneário. Então beleza
[46:39] Junior Silva: Fechado, vamos embora, coloca isso na pauta aí só para a gente Recordar disso. E seguindo aqui na frente aqui de crescimento de clientes. Então se aproximando sem né, cara. Você viu o report lá até era legal ou então pelo menos aqui uma vez por mês, né? No final do mês aqui a gente passar o report o fechamento do mês aqui nesse fórum.
[47:04] Junior Silva: Né do Z2 do que teve lá, a gente passa toda semana aí para não ficar
[47:05] Rodrigo Italiano: combinado
[47:09] Junior Silva: passando toda semana, a gente passa um pelo menos uma vez a cada 15 jovens de semana. É o record já tá pronto. Para a gente se concentrar nessa reunião e só passar o recorte.
[47:15] Rodrigo Italiano: eu gostei do Beleza a gente pode fazer de repente fechamento mensal ali funciona.
[47:23] Diego Diehl: Cara, eu vou eu vou pôr na nossa.
[47:24] Junior Silva: Tá bom.
[47:25] Diego Diehl: agenda já isso aqui. A gente não esquecer.
[47:32] Junior Silva: Beleza, porque aí já deixa alinhado, mas é isso Senhor, eles estão avançando bem aqui temos alguns desafios, mas cara tem também confiante aqui do caminho que a gente tá seguindo legal para Maio que a gente vai estar com a ferramenta bem Redonda dos clientes que estão em balneário. Então a gente vai avançar muito para deixar bem redondinho para chegar lá ser referência, né?
[47:53] Eduardo Stringhini: Tenho que Um item ali na ata que era do clubes ali, não sei que passou para o Júnior aí como é que foi a reunião? A gente fez a reunião do Clube.
[48:02] Rodrigo Italiano: Edu a gente não falou não, falamos diretamente, mas se Nós criamos um material ali Resumindo um pouco do que a gente viu de importante tal e aí a gente vai discutindo a sexta-feira eu vou apresentar para
[48:13] Eduardo Stringhini: show
[48:14] Rodrigo Italiano: todo o time aqui.
[48:15] Diego Diehl: Eu queria bater um negocinho rápido só de bem. Dois na verdade cara, João Pessoa, que que eu preciso? Eu preciso de lista de corretores, se vocês conseguirem contribuir rodar o robô planilhar essa p**** toda o quanto a gente conseguir. E eu preciso da nossa conta da Z2 de João Pessoa que acha que estão fazendo disparo.
[48:47] Diego Diehl: Eu falei com o Luiz Felipe é o João tá falando com ele, eu acho que ele tá com uma dificuldade de se comunicar ali se vocês puderem. Passar um pouco a importância para o Luiz dar uma agilizada nisso, eu vou deixar o João. Olhando para isso. E aí a gente consegue deixar na mão dele para controlar os disparo mudar texto.
[49:03] Diego Diehl: Fazer todo esse esquema.
[49:04] Junior Silva: É Ó tem dois duas coisas que a gente pode mandar para você então Diego é assim, ó, é acesso a a lista que está sendo disparado eu posso mandar para ele a lista lá, ele não vai conseguir acessar onde o bote processa lá porque tá no backoffice, né? O ITA até Mostra aí como tá sendo executado lá hoje o que ele tem já a visão é dos caras que converteram no bote.
[49:27] Diego Diehl: É não eu quero.
[49:27] Junior Silva: então eu Aí você quer tudo, né?
[49:31] Diego Diehl: Eu quero porque assim qual que era a minha ideia tá? Não sei como é que a estrutura de back office de vocês e tal mas Se dá para rodar pelo pela conta normal e a gente cara, eu queria conseguir até uns a gente tá com um número deixar pegar mais um número porque o João vai mandar meio que no zoom a um alguns trocar uma ideia.
[49:56] Junior Silva: tá
[49:56] Diego Diehl: não é o mais urgente, tá? Porque eu quero visitar tá presente lá. Mas é bom a gente ir caminhando em paralelo com isso daí para ver para ele amadurecer no mensagem para abordar trocar uma ideia com os cara.
[50:09] Junior Silva: Bom oi.
[50:09] Diego Diehl: Fazer porque eu não quero fazer eu quero disparar para esses caras depois quase que toda semana, entendeu? E aí a hora ou essa funcionalidade a gente vai desenrolar uma tipo cara, entendeu?
[50:23] Junior Silva: Então cara, pega o Felipe tinha entendido outra coisa lá, ele me falou lá eu falei Felipe não acho que é isso não, mas agora eu entendi é pega a lista aí que tá mais fácil que tá lá com o Réver e E aí eu mando para o Diego ou que você ou a gente importa lá no Z2 o que você
[50:44] Diego Diehl: Eu preciso de uma conta chamada João Pessoa. E aí
[50:48] Junior Silva: Não isso já tem. Tá pronto já?
[50:56] Diego Diehl: responsabilizar o João nisso e eu vou colar com ele.
[51:01] Rodrigo Italiano: na mão do Felipe.
[51:03] Diego Diehl: Então, só falou.
[51:03] Rodrigo Italiano: Que o Chico estava lá com ele.
[51:06] Diego Diehl: Que eu vou cobrando João ele vai cuidar da conta vai começar a criar mensagem. Eu tô na ação e já começar a se comunicar com essa galera lá.
[51:14] Rodrigo Italiano: Se você quiser pedir para o João me chamar aqui Diego dou o caminho para ele ali. Se precisar alterar número ou se vai só passar o celular de mão lá, aí eu alinha aqui com ele, o que que vai ser feito e o que que vão precisar fazer?
[51:26] Diego Diehl: Tá cara, deixa eu só mandar aqui fala com o ITA sobre a conta de João Pessoa na Z2 a mandei para o João. Qual que é o desafio tá então que eu tenho. Eu não sei esse a gente criou um número, né 8283, sei lá que tava com você estava com Felipe algo assim, né? Você sabe.
[51:51] Rodrigo Italiano: Sim, criamos um número. Coordenador hoje tá com Felipe.
[51:56] Diego Diehl: tá
[51:56] Rodrigo Italiano: Ele tava respondendo interagindo os parceiros que eram ativados pelo disparo pelo bote.
[52:01] Diego Diehl: E daí o bote dispara de outro número?
[52:04] Rodrigo Italiano: Isso o bote dispara de outros números é o cara que levanta a mão eu conecto no número do Felipe.
[52:10] Diego Diehl: Porque daí esse número 83 a gente.
[52:13] Rodrigo Italiano: o pior
[52:15] Diego Diehl: É ele ele quer oito três esse número. Porque esse número aquecidinha já
[52:19] Rodrigo Italiano: é 8383 os
[52:23] Diego Diehl: né? Deve? Tá legal. Que o Felipe tá conversando com o cara abordou.
[52:32] Junior Silva: para a gente ver quantas mensagens foram trocadas. Tem como falar isso aí agora.
[52:38] Diego Diehl: Tá eu acho que a gente mantém o plano por enquanto e tá tipo dispara, vamos disparar pelo número de vocês o João conecta com o Felipe e a gente tenta dar uma intensidade um pouco maior os que vierem o João começa no trir mais perguntar de novo responder mas vamos ao mesmo mecanismo para não mudar muita coisa agora só o João ter acesso a conta da Z2 e eu vou conversar com o Felipe para passar para o João esse número.
[53:05] Junior Silva: O Diego você tem cadastro no avendre?
[53:09] Diego Diehl: Deixa eu ver aqui, vou logar de novo,
[53:10] Junior Silva: Tem você recebe as mensagens deles lá no WhatsApp.
[53:19] Diego Diehl: essa linha aí que eu tô pensando Júnior.
[53:22] Junior Silva: Tá eu já mandei algumas vezes no grupo lá, cara aquilo lá vocês conseguiriam usar o nosso mensageiro para fazer aquilo cara, é muito simples,
[53:30] Diego Diehl: então
[53:31] Junior Silva: tiver programado do lado do Orlando as estruturas de eventos você consegue usar o mensageiro o nosso aqui sem pagar nada o custo de disparo.
[53:41] Diego Diehl: É isso. Júnior é isso que eu quero fazer cara, só que eu falei tava meio que na mão do Alejandro de um lado marketing. Sei lá eu quero puxar isso daí agora para novas praças. E fazer acontecer então eu vou falar com vocês sobre isso aí.
[54:00] Junior Silva: É porque aí o Alejandro poderia usar uma estrutura. Nossa que a mesa que a gente usa é conectar direto em vez de Z2 ou nada ele Conexa direto no nosso provide aqui que é o gsb que tem todas as estruturas de api estruturados que é nosso. o Ele dá para usar números um para cada Praça um para o rio o número para São Paulo.
[54:21] Diego Diehl: O Edu me ajuda a puxar isso, por favor, cara, porque parece.
[54:26] Eduardo Stringhini: A gente fazer exatamente.
[54:28] Diego Diehl: Me ajuda porque parece enfim não tem que ter resistência a gente se comunicar por WhatsApp aproveitar essa parceria e cara se comunicar mais com os corretores falar ó, agora você pode sabe mandar e pau aí te aquece o número.
[54:42] Junior Silva: É do nosso lado tá? Pronto, cara, tá pronto. Isso aí é tá muito fácil api tá tudo pronto.
[54:47] Diego Diehl: MVP João Pessoa vamos rodar nisso, daí eu vou puxar pelo Alejandro api, vou puxar a conta da Z2 por aqui. e
[54:58] Eduardo Stringhini: conta aí?
[54:59] Rodrigo Italiano: tempo
[55:00] Diego Diehl: Tem já já inclui para eu ter acesso. Porque cara é esse um caminho, tipo pensa a gente entrar no ou uma parada que a gente escutou hoje da Campos que ela foi no evento de CRM. E a galera tava falando sobre que como é que estão as abordagens, onde é que tá tendo resultado? Eles falaram que estão tendo resultado bem interessante por SMS.
[55:28] Diego Diehl: Imagina se a gente.
[55:28] Junior Silva: A gente tá fazendo a gente está disparando SMS. A gente tem outros parador.
[55:32] Diego Diehl: cara é esse o combo que a gente tem
[55:33] Junior Silva: integrado que ele converte a gente já tá usando SMS aqui.
[55:38] Diego Diehl: que mapear para estar preparado no Vale do Itajaí, Imagina, a gente manda para o cara e o que que eu penso lá lá em maio tá? Cara, a gente vai mandar tudo WhatsApp SMS. Já viu? Até ligação que o cara fala oi passando aqui só para te dizer que sei lá o que tem que atacar o cara de todos os lados velho e é barato.
[55:56] Junior Silva: A gente está integrar a ligação Diego, só que é crédito a gente integrou no Túlio usando.
[56:05] Diego Diehl: Velho é não é caro velho da escala isso aí, né?
[56:09] Junior Silva: Não é tem como fazer e com a tua voz assim, ó, o Lucena usou esses dias o
[56:10] Diego Diehl: imagina
[56:15] Junior Silva: Lucena é um influenciador. Eu até cai no golpe, eu achei que era ele a voz dele tudo ele fala Júlio. E aí meu brother eu falei c******. E aí depois que eu vi que era uma gravação filha.
[56:32] Diego Diehl: Balneário ele chega mano, ora não me ligou aqui dele, c****** me ligou também, c****** e-mail, p****, mandou WhatsApp, c******, os cara ali daí a gente bate na porta dos cara, tá ligado?
[56:45] Junior Silva: Ô Diego aqui o neto a gente usou em umas estratégias aqui vai até talvez usar de novo agora tem uma solução aqui em São Paulo que ele é um disparador de SMS por gel localização então todo mundo que passa num raio de 1 km recebe um SMS, né?
[57:01] Diego Diehl: c******
[57:03] Junior Silva: É muito louco usa para ali de o neto usou muito forte para metrocasa aqui uns negócio muito louco aqui. A gente tem umas ideia meio ousada para isso daí depois a gente mostra e não é nosso não isso aí.
[57:14] Ruilce Neto: É literalmente uma máquina, né? Literalmente uma máquina.
[57:20] Diego Diehl: pensando em balneário balneário não né? Vale do Itajaí. De alguma forma a gente tem que começar a construir base de corretores, né? Tipo, não precisa começar a disparar para essa galera, mas a gente já tem. milhares de contatos lá
[57:39] Junior Silva: Já temos somando lá são três mil e poucos.
[57:45] Diego Diehl: 3 mil e poucos
[57:47] Junior Silva: É e não terminamos a implantação ainda, mas terminando eu vou te dizer deve passar dos 10 mil.
[57:54] Diego Diehl: Beleza, gente, então e como é que tá aí o Dash? Ita abre o Dash aí para bater o olho. curioso
[58:08] Junior Silva: Tem uns erros no Dash aí não nesse tá em todos tá de que a gente está corrigindo deve lá de usuários impactados voltavam contabilizando e tal de
[58:15] Diego Diehl: Estamos medíocre.
[58:18] Junior Silva: automação o time tá ajustando. Em todas as contas.
[58:28] Diego Diehl: 300 contatinhos 50 impactado
[58:33] Rodrigo Italiano: Mas pensa Diego
[58:33] Junior Silva: Oi pega a lista.
[58:38] Eduardo Stringhini: Qual que é a base do sistema idéia
[58:38] Rodrigo Italiano: cara
[58:40] Eduardo Stringhini: do tamanho da base de corretoras desses cinco clientes de Itajaí ali que vocês já tem só para ter uma ideia?
[58:48] Junior Silva: Se pegar pela ABC ABC são 700, né? Ida ABC são 700.
[58:58] Diego Diehl: Júnior Fala uma coisa agora que lá pelo bem maior. Tipo, a gente sabe que a gente tem dificuldade para fazer os caras cadastrarem com a roupa Zé, né? Eles vão pelo em câmera lenta assim, né? Só que o que que eu tô pensando tem um botão de cadastrar automaticamente lá, né?
[59:22] Rodrigo Italiano: Usa pouco a gente vê aqui o Diego.
[59:23] Junior Silva: Não, mas o cara usa o arroba Zefa café. O cara usa o arroba Zefa do nosso lado usa qual que é o cadastro manual?
[59:33] Rodrigo Italiano: é
[59:34] Diego Diehl: fraco velho.
[59:36] Rodrigo Italiano: Cara o Diego aqui os cara crescem.
[59:36] Junior Silva: Ó não pega e abre uma conta aleatória aí abre uma paz e Gregory aí abre um aleatório aí para você ver ó o volume de cadastro manual É surreal. É que vale é o órgão. É tudo arroba, Zé?
[59:51] Diego Diehl: É eu acho que São Paulo a galera de Curitiba também devagar.
[59:55] Rodrigo Italiano: O que que acontece Diegão o cara ele ele é incentivado a cadastrar o corretor no primeiro momento o que ele não fazia antes porque porque se ele não cadastrar cara, ele não tem a fidelização primeiro não tem
[60:08] Diego Diehl: Nossa galera cadastro
[60:09] Rodrigo Italiano: a então ele passa a cadastrar. aqui p**** ninguém pega explodiu velho isso aqui não.
[60:22] Diego Diehl: irado
[60:25] Rodrigo Italiano: Isso a gente aprendeu a gente percebeu. O Diego cara a galera hoje, eles querem cadastrar no primeiro momento porque a gente não pede
[60:32] Diego Diehl: a cagada
[60:32] Rodrigo Italiano: Capivara e ele tem o benefício a conveniência com corretor dele.
[60:38] Junior Silva: E o Carlão fala para ele fala assim ó, você não quer cadastrar o cara não tem problema, mas se ele clicar lá no ouro lá, ele vai ser roleta.
[60:46] Rodrigo Italiano: Ele vai para o outro.
[60:49] Eduardo Stringhini: coordenador do cara e tem as conversas gravadas aquela ideia que a gente falou ali na reunião do clubes. Ita do score, onde a gente começar a usar o teu score do corretor de quem é cadastrado. os código de mercado que a gente chama
[61:06] Rodrigo Italiano: Sim, sim.
[61:08] Junior Silva: o score de mercado
[61:08] Rodrigo Italiano: tem várias dinâmicas mas Eu disse.
[61:14] Junior Silva: É o esporte de mercado comportamento da Z2 eu não sei se tu viu o Edu a gente subiu o negócio do score nosso lá, né? Porque eu só assumi o seu né, aí ficava ruim porque eu não tinha o comportamento do cara aqui dentro aí agora ele virou uma composição do seu corpo nosso.
[61:33] Eduardo Stringhini: É aí a gente vai ter que ter uma composição do score de mercado não só do produto não só da Incorporadora.
[61:42] Junior Silva: É hoje eu volto. Essas atividades para o Alejandro lá, depois é legal ver o que que ele vai fazer de matemática aí.
[61:48] Eduardo Stringhini: Eu não vou ter que criar uma reunião de desenvolvimento para estruturar isso aí porque eu acho que esse negócio de ter um score de mercado para o cara saber p***, esse cara aqui comigo tá uma m**** não tá ativo e no mercado. O cara tá superativo. É uma informação que pode fomentar muito os caras querendo botar o corretor dentro da plataforma para ver como é que tá a atividade dele no mercado.
[62:10] Junior Silva: É isso é esse aí seria lindo. A gente não tem isso aí não tem eu não sei se vocês têm isso aí.
[62:18] Eduardo Stringhini: A gente faz uma composição de score real do que eles falam no WhatsApp aí dentro da Z2 e das propostas e das visitas atividades com a navegação nele na aula de busca por material e produto e pesquisa. E aí a gente monta um score de mercado.
[62:35] Rodrigo Italiano: Sim, sim, é o que a gente falou lá, isso, a gente não tem hoje pronto, mas a gente tem escrito nosso World Map.
[62:41] Eduardo Stringhini: É isso aí é isso aí, nós também
[62:42] Rodrigo Italiano: Que é isso mesmo? É exatamente
[62:42] Eduardo Stringhini: temos.
[62:43] Rodrigo Italiano: você falou o cara olhar lá falar p****, esse cara tem um score de 1000, só que comigo ele tem 10 o que que eu tô fazendo de errado?
[62:52] Junior Silva: Não ó. Deixa eu entender se eu entendi errado que quer eu entendi aqui Edu que você falou que eu achei do c******, eu imagino que esse cara ele tem um Scorpion produto aí dentro do Óleo. Mas ele tem um geral que é tipo assim o
[63:03] Eduardo Stringhini: Tenho geral.
[63:04] Junior Silva: Nota 100 é então, eu vou ter assim, ó. Qual é o score desse cara na empresa aqui no Z2? Vou estar lá 17. Qual é esse scordo? Esse cara no mercado é 100 cara é um cara altamente qualificado, né? isso aí
[63:21] Eduardo Stringhini: vai ser o seguinte cara os caras que têm score alto. E score baixo contigo falando para Incorporadora, tu tem que trabalhar esse cara entendeu? É isso aí uma metodologia de gestão, a gente vai conseguir dizer assim. Ó esse cara com vocês tá uma m**** no mercado. Ele tá super alto, então você tem que transformar os caras estão uma m**** em Altos também.
[63:48] Junior Silva: imobiliária do conceito Black, aí eu não sei se tu já Lembra nas incorporadoras tem um prisma lá às vezes dos fundos, eu fiz uma operação de um Creed 300 milhões com BTG já viu uns Prisma que é umas plaquinhas transparente fica em cima. Você vai às vezes instante prêmio prêmio imobiliário Master aí a ideia agora a gente vai criar um projeto lá do certificar 10 imobiliárias, a gente vai dar um prisma para ele.
[64:27] Junior Silva: Tipo top Seller broker Black Arcos para ele ter na imobiliária dele postar ele participar de um treinamento. Ele vai ter uma comissão diferente igual de lançador vai pagar mais. Vai ter uma premiação então a gente também criando o conceito do Black na força aqui aí na arte a gente vai começar a fazer com 10 mobiliários, além da comissão, ele vai ter uma vantagem.
[64:37] Junior Silva: Talvez depois do investimento de marketing. Ele vai ter também ali acesso ao CV direto para poder lançar a reserva aí para isso você tem que passar num treinamento e tudo com a equipe dele. Tem que ter sede própria. Tem que ter no mínimo 10 corretores vai ser massa, vamos começar a partir da semana que vem eu te falo o resultado depois.
[64:53] Diego Diehl: Irado ou você viu? Você viu o prêmio Colibri da plaenge? Colibri Cara isso aí tá rolando
[65:01] Junior Silva: Não.
[65:04] Diego Diehl: agora a Playlist faz em Curitiba lá as imobiliárias se matam se matam para ser. A top sei lá o quê prêmio Colibri. Talvez é um bem, tipo, você dá uma copiada na caruda aí que tenha coisas que já foram validadas aí que a gente contratou a consultoria da Porsche uma época.
[65:26] Diego Diehl: E essa consultoria criou esse modelo de parcerias de gameficação do parceiro. Acho que tem uma parada legal para você copiar lá. Vou dar um oi vou ver se eu consigo
[65:39] Junior Silva: regulamento essas coisas, você não tem acesso não, você não consegue não.
[65:47] Diego Diehl: já.
[65:48] Junior Silva: Isso é massa.
[65:48] Eduardo Stringhini: o pessoal Essa reunião desenvolvimento de produto aí a gente precisa armar ela porque esse negócio de score para mim pode ser um grande redutor de água assim. A gente ter o score da Incorporadora que vai ser. O que ele faz dentro do Z2 na Incorporadora e o que ele faz na hora de navegação na Incorporadora, o score e do lado tem o score do mercado que é o que eles fazem toda hora o que ele faz em todos os outros terrenos que as incorporadoras tem.
[66:17] Eduardo Stringhini: mas isso
[66:19] Junior Silva: de Outro Mundo
[66:23] Eduardo Stringhini: Vai discussão no mercado absurdo, tu consegue entregar um corretor qualificado para uma pessoa?
[66:33] Diego Diehl: A Agenda uma reunião para isso daí Edu porque tem que puxar isso aí.
[66:36] Eduardo Stringhini: Eu já lancei para o errando, né? Ele vai puxar isso aí.
[66:39] Diego Diehl: Vai tá claro isso aí. Cara, João Pessoa, só para fechar minha linha. Então vou conectar com o Felipe lá vou me comprometer a mapear tudo que a gente tá fazendo Júnior para ter um processo. Visita Imobiliária, eu já tô mapeando também um processo. E a ideia a gente desenvolveu essa fórmula aí e vê que alavancas a gente pode usar de vocês aí para comunicar corretor por sms Seja lá o que for.
[67:09] Diego Diehl: E uma última pergunta essa base de corretores de João Pessoa. Vocês pegaram rodando o crawler lá? Dá para a gente obter mais Básico
[67:21] Rodrigo Italiano: Não.
[67:23] Diego Diehl: Como é que a gente obtém base, vocês falaram que tinha um rolê assim antes.
[67:28] Rodrigo Italiano: Então eu digo essa base aí o Felipe que nos mandou.
[67:33] Diego Diehl: Pegou dos grupos lá, né?
[67:35] Rodrigo Italiano: Foi aquele trabalho que ele fez lá que ele até tava falando da solução lá de sair e tal então
[67:41] Diego Diehl: tá
[67:42] Rodrigo Italiano: dá para fazer do outro lado aqui a captação.
[67:46] Diego Diehl: Então é isso que eu tô queria pedir para vocês.
[67:48] Rodrigo Italiano: A gente pode entender lá os portais. Quais são os portais mais ativos e tal e dá para fazer?
[67:54] Diego Diehl: Que que você precisa de informação os portais que a gente tem que conectar?
[68:00] Rodrigo Italiano: se você tiver a referência de portais e Aí o que a gente entende normalmente aqui com a Incorporadora perfil do que busca região tal e aí no pelo que eu entendo é pegar tudo lá, né? Tem muito tem muito perfil do
[68:14] Diego Diehl: cara É isso aí porque a gente vai ter que
[68:16] Rodrigo Italiano: região é o que tiver de anúnciou.
[68:19] Diego Diehl: A gente vai ter que pegar isso. Eu tô pensando muito válido, Itajaí agora a gente se a gente acertar esse tiro esse ano. Vai ser Maravilha.
[68:30] Rodrigo Italiano: É o que a gente falou lá na segunda-feira, cara, eu acho que tudo isso que a gente tá falando aqui é outras praças é João Pessoa é tudo laboratório, né? Cara? Porque
[68:40] Diego Diehl: o laboratório para aprender e hoje
[68:43] Rodrigo Italiano: a segunda São Paulo
[68:48] Diego Diehl: Eu joguei o evento na agenda já hein. Tá marcado 5 de maio. Nós estamos lá embaixo. Prepara prepara o caixa aí para a gente ter.
[69:00] Eduardo Stringhini: Eu tô lá em cima.
[69:01] Rodrigo Italiano: Vou te contar porque de atriz aniversário da minha filha velho, mas aí a gente. dia 13
[69:08] Diego Diehl: Cara adianta o aniversário aí se vira prioridades. avião vai e volta enfim, cara, eu sei que vamos fazer isso aí porque no mínimo a gente vai aprender para c****** vai fechar os clientes e vai ter resultado duvido que O que a gente investir cara em um ano e pouco retorna?
[69:38] Eduardo Stringhini: Olha o a notícia boa aqui que eu tava olhando o gráfico aqui a base de usuários na rampando lá mesmo sem nenhuma ação. Nossa zero praticamente. Então se a gente na região do Vale do Itajaí ali tá começado tá virando para o sistema, tá? Ela tem um gráfico 45 graus.
[69:59] Rodrigo Italiano: Bom demais, pô bom demais. Imagina quando a gente colocar energia com o plano fechado já com que a gente entende que faz sentido que vai dar certo cara, é? Assim é não tem como não ser sucesso a gente vai se dedicar a
[70:15] Diego Diehl: Ou a gente tem mais.
[70:15] Rodrigo Italiano: gente vai pensar a gente vai investir. Então cara não é um negócio que a gente vai fazer desesperados sem braço sem investimento então. Para mim aqui cara.
[70:24] Diego Diehl: Tô animado do c******, aí a gente
[70:28] Rodrigo Italiano: Tem como dar errado?
[70:32] Diego Diehl: tem um monte de gente boa para isso.
[70:34] Rodrigo Italiano: E aí a gente e até um feedback aqui do dos caras da cara, falei com eles aqui essa semana tal. Aproximou de novo a gente vai voltar a faturar lá e eles comentaram que os caras do dwv foram procurar eles.
[70:52] Diego Diehl: E aí
[70:54] Rodrigo Italiano: Ah E aí que os cara estão pedindo por favor, né? Aí não falou pô, o cara veio pediu minha base e tal, não sei o quê pediu isso aqui ele ainda queria que eu pagasse. Aí eu falei pô, aí é f***, né?
[71:12] Diego Diehl: o São Paulo
[71:12] Rodrigo Italiano: Mas assim cara a sensação a sensação. E logicamente né defendo o ouro ali até o fim falei cara é sem chance os caras não vão conseguir entrar em São Paulo aqui não tem como
[71:25] Diego Diehl: Não tem como.
[71:26] Rodrigo Italiano: velho, não tem como. E aí mas foi a provocação que eu queria ver o que ele ia falar. Ele falou cara sem chance que os cara domina mesmo e tudo que você precisa estar lá, pô, agora ainda ainda com a integração. Não tem como.
[71:44] Diego Diehl: Cara já era eu fico imaginando o quanto a gente vai causar lá no Vale do Itajaí, se a gente fizer esse movimento.
[71:54] Rodrigo Italiano: Os caras vão vir de gangue também atrás de nós.
[71:58] Diego Diehl: É até perigoso, mano. É vocês arrumem uns amigos policial lá para a gente ficar protegida, mas cara se a gente chegar e bater um monte de imobiliária. falar que tem integração gratuita que tem mais produto e
[72:16] Eduardo Stringhini: que tem prm que tem automação com
[72:19] Diego Diehl: Baixar entregar um bagulho para o cara p*** velho assim. em 10
[72:29] Rodrigo Italiano: de negócio dos caras. Aqui a gente não cobra da imobiliária do corretor nosso foco. É outro é fomentar esse cara. E do jeito que eles estão chegando desse jeito.
[72:45] Diego Diehl: Não não vai eles não se sustenta não.
[72:49] Rodrigo Italiano: Os caras estão vindo aqui oferecendo Algo pior Então se a gente lá e oferecer algo melhor. é que a gente tem que ter o que é o que a gente precisa é audiência é fazer bombar e Meteu o ouro lá nos Outdoor lá o c****** a cidade de azul lá e foi embora.
[73:14] Diego Diehl: Uma parte do plano que eu tô executando. Agora eu tenho Zanella, né que tá em Curitiba que é meu sócio local lá e cara. A gente passou a gente aumentou em quedo foi 60% número de clientes em Curitiba agora em 8 meses 7 meses. E cara usa nela tem uma meta para dois meses visitar 70 imobiliárias.
[73:37] Diego Diehl: E ele tá levando hora daí ele tá vivendo essa parada de dwv orley em alguns lugares, então ele tá pegando ele tá sabendo tudo. Como contornar cada coisa como isso como aquilo então em Curitiba que a briga mais páreo. A gente sabe como lidar, entendeu? E aí descer para Balneário, a gente sabe exatamente, qual feridinha
[73:58] Rodrigo Italiano: todas as dores todas as dores
[73:58] Diego Diehl: apertar? É cada feridinha que a gente aperta tá ligado então. Cara, é só a gente é o que eu falei. O risco é a gente não fazer. O risco é não fazer ou demorar para fazer ou não abrir a mão para fazer um evento e material? É tipo assim, eu tô com o número na minha cabeça.
[74:40] Diego Diehl: Eu falei é 100 mil de cada empresa. A gente racha tudo. E entra lá com os dois pé no peito um número e eu sou bom um chute do orçamento, viu? Tipo. É isso aí que vai custar só que 200 mil se a gente fechar 15 clientes 20 clientes.
[74:42] Diego Diehl: Em um ano retorna a grana. E eu acho que a gente fecha mais. Enfim só para esse número na cabeça para cada empresa se preparar aí viu? Olha acelerado se a gente fizesse tipo uma camiseta num branding assim, tipo oroz fundindo, tá ligado? É, tipo, enfim ou neto? Prepara aí velhos, prepara os materiais aí meu
[75:11] Ruilce Neto: Boa não, se tiver isso de orçamento, pode ficar tranquilo que a gente vai
[75:11] Diego Diehl: amigo. Vai ter fevereiro e março a
[75:14] Ruilce Neto: fechar 90% do Vale do
[75:18] Diego Diehl: gente trazer mais 30 clientes para dentro para ter dinheiro. E aí
[75:23] Eduardo Stringhini: Se tu botar uma conversão de 10% do que tem lá não ticket médio aí de 3 mil conjunto. Conta aqui ó, 10% são 45
[75:35] Diego Diehl: tipo é impossível a gente não vender.
[75:39] Eduardo Stringhini: que é o mínimo, né?
[75:40] Ruilce Neto: E a gente usa muito termo a revolução do mercado imobiliário, né? A gente chega fazendo uma avalanche na Revolução do mercado imobiliário chegou em balneário.
[75:50] Eduardo Stringhini: 10% da praça um ticket médio
[75:51] Diego Diehl: cara
[75:53] Eduardo Stringhini: conjunto Aqui nós temos 140 mil por mês de receita recorrente.
[75:59] Rodrigo Italiano: Não é cara, não. É assim não tem é o que o Diego falou aí o único a única chance de estar errado. É não ir não fazer.
[76:10] Diego Diehl: investir, né?
[76:11] Rodrigo Italiano: E não é exato que eu falei aqui é a gente vai se planejar a gente vai estar com apetite e cara tudo dedicado. Então o negócio aqui para mim não. Não tem erro e é o que o neto falou é a gente tem essa já tem esse DNA de revolução, traz aí a gente teve lá em Floripa lá no construção com Robô então a gente foi visto
[76:32] Diego Diehl: A galera já vai conhecer um
[76:33] Rodrigo Italiano: Mini.
[76:34] Diego Diehl: pouquinho.
[76:35] Rodrigo Italiano: Entendeu? Então cara na época a
[76:37] Diego Diehl: a meta
[76:39] Rodrigo Italiano: gente eles não viam muito ouro, né? Agora é diferente. Agora que você falou aí é a bandeira fazer a bandeira fundida. E aí imagina o cara lá olhar e falar pô, agora os caras estão com órgão também é bicho.
[76:55] Diego Diehl: com 20 cara de implantação, a gente faz 200 carros. Já guarda essa
[77:00] Rodrigo Italiano: paga à vista, pô
[77:00] Diego Diehl: grande.
[77:02] Eduardo Stringhini: Encontrei plantação.
[77:05] Diego Diehl: É eu vou a implantação é 20k, o Eduardo vai te ajudar e fazer uma reunião semanal, né? Tu vai dar consultoria de marketing o italiano vai ligar para corretor.
[77:14] Rodrigo Italiano: É café a gente arruma alguém para fazer o cafezinho, pô durante.
[77:17] Diego Diehl: Exatamente, vamos que vamos.
[77:20] Eduardo Stringhini: A inspiração cara é aquele filme de guerra sabe que a gente tem assim aquele filme das guerras antigas que os caras tinham uma estratégia cercar por ali por aqui por aqui então, esse é o checklist.
[77:31] Rodrigo Italiano: É isso aí
[77:32] Eduardo Stringhini: É uma cara é uma estratégia de guerra mesmo a gente entrar lá e o cara. Entendeu?
[77:38] Diego Diehl: O meu ponto principal até para a gente ficar bem quietinho com isso até um pedido e tá com os clientes de vocês. Não abram que a gente está pensando nisso. Não abre porque o dwv. Pode pôr a boca e falar assim, ó, galera tem empresa de outro lugar querendo chegar no nosso lugar, a gente que é os parceiros de vocês e defender e plantar uma ideia na cabeça dos cara que vai quadruplicar a resistência deles, tá ligado? Tipo não fale nada assim que a gente
[78:08] Ruilce Neto: E Cara eu já viria com esse mote aqui de a revolução tá chegando em
[78:09] Diego Diehl: tá dizendo nada nada.
[78:14] Ruilce Neto: Balneário a revolução chegou em Balneário para ninguém não entender nada, mas tá todo mundo falando sobre a mesma coisa para quando a gente marcar uma reunião os caras você pega até de surpresa. Ok isso? Que que é isso? Vai? Você já marcou a reunião. Já foi.
[78:28] Diego Diehl: Cara, vamos deixar exatamente tem que pegar ou imagina se a gente tiver em 10 lá velho. O cara o cara fala assim, me fala um horário que eu tô aí, meu amigo, alguém vai.
[78:42] Rodrigo Italiano: E a meta e a meta é encher agenda de todo mundo.
[78:46] Diego Diehl: Exatamente é tipo assim, cara
[78:47] Rodrigo Italiano: e multiplicar
[78:49] Diego Diehl: reunião reunião reunião todo mundo que fechar quinta-feira vai ter o jantar de comemoração e lançamento já chama geral. Sei lá, velho. Vou fazer um negócio bacana aí. Vai ser massa, velho, tô animado.
[79:01] Rodrigo Italiano: Na potenciação pensar muita muita coisa aí.
[79:03] Diego Diehl: Eu vou listar viu? Pode deixar.
[79:04] Rodrigo Italiano: a coisa É isso aí
[79:09] Eduardo Stringhini: Já vou dar uma vou dar umas frases da do livro aqui A Arte da Guerra. Que ignoram as condições geográficas montanhas florestas desfiladeiros perigosos pântanos não podem conduzir a marcha de um exército? Então, tipo assim que ignoram a geografia do local lá que tá acontecendo, né? Então a gente tem que ir lá e mapear.
[79:31] Eduardo Stringhini: tem outra na Arte da Guerra infinita
[79:32] Rodrigo Italiano: É isso aqui que a gente estava
[79:34] Eduardo Stringhini: se você conhece o inimigo conhece esse e conhece a si mesmo. Não precisa ter medo o resultado de 100 batalhas.
[79:42] Rodrigo Italiano: falando agora é exatamente isso. É exatamente isso.
[79:46] Diego Diehl: Eu já li duas vezes essa p****, esse livro é f*** demais, né, velho.
[79:49] Eduardo Stringhini: Ó tem um que é do c****** aqui, cara. Esse para mim é o que diz aqui, ó, quando capaz finja ser incapaz quando pronto filho já está despreparado quando o próximo vídeo está longe, quando longe faça acreditar que está próximo.
[80:01] Diego Diehl: Essa aí você me mandou essa esses tempos é que eu mais gosto velho, porque os cara que que eles têm que achar agora que a gente tá longe distante de boa, tá ligado? Daqui a
[80:11] Eduardo Stringhini: É isso aí
[80:12] Diego Diehl: pouco os cara acorda, a gente está infiltrado lá no
[80:15] Eduardo Stringhini: Cara esse livro A Arte da Guerra para competição comercial é do c****** é muito estimulante cara, não adianta esse negócio aqui as guerras de batalha antiga.
[80:24] Rodrigo Italiano: O cara quer vendedor ele ele esse livro aí com tesão o bicho fica louco para c******. Amanhã, eu quero já já vou fazer isso já muda a cabeça do cara. Pô outro dia.
[80:36] Eduardo Stringhini: É uma guerra.
[80:36] Diego Diehl: então gente para fechar nossa mensagem, não vamos entrar no Vale
[80:39] Rodrigo Italiano: mas
[80:41] Diego Diehl: do Itajaí. A gente não tá preparado é melhor a gente não mexer com os caras e vamos ficar bem de boa, beleza?
[80:50] Eduardo Stringhini: E aí só para fechar se o inimigo deixa uma porta aberta. Precipitamos por ela, então, tipo assim, cara, nós vamos ter que pegar brecha deles lá e entrar entendeu? É isso aí.
[81:02] Diego Diehl: E é isso?
[81:06] Rodrigo Italiano: é nem uma brecha é uma porta mesmo velho. Eu não tenho porque é uma coisa era a gente olhar aqui e falar p****, o dwv é f*** e nós vamos ter que brigar para c****** aqui sei lá pensar em coisa diferente. Não é para mim não é velho então.
[81:25] Diego Diehl: Tive uma ideia só um ponto para a gente se ligar. Cara eu acho que a gente tem que talvez fazer uma lista mestra assim de incorporadoras. E aí ele está todas que estão no dwv ele estás que não estão. Se fosse para começar atacar um pouquinho antes de ir para lá tipo em abril a gente poderia talvez falar com as Incor, não sei só uma ideia.
[81:52] Diego Diehl: Em algum momento a gente falar com todas que não estão no dwv, entendeu? E fala assim ó, você não tá no dwv? Você tem setenta por cento de desconto? Tipo, você quer uma aia você quer tudo?
[82:08] Eduardo Stringhini: Essa ideia é boa.
[82:09] Diego Diehl: Porque o cara não tá né
[82:11] Rodrigo Italiano: Não é um caminho é com certeza
[82:11] Diego Diehl: simplesmente.
[82:14] Rodrigo Italiano: começar por quem não tem a resistência.
[82:17] Diego Diehl: Por quem por quem quer algum lugar para dizer que é dele? Assim cara quer dizer que você tá no aplicativo, pode dizer que você tá na hora. Enfim só para a gente eu só quis mapear esse. Tem uma galera que não tá vamos lembrar disso. E aí a gente vai poder talvez chamar esses caras primeiro.
[82:43] Diego Diehl: E depois entrar nos outros. E se esses caras dão a base para a gente. Eles vão ter base, né de alguma forma. Eu vou eu vou.
[82:54] Rodrigo Italiano: Sim, com certeza ainda mais lá os caras têm um controle muito afinado, né? Então leva o São Paulo aqui
[83:00] Ruilce Neto: Para E se a gente fizer um evento antes que seja gratuito para corretor e a
[83:00] Rodrigo Italiano: quer jogar.
[83:06] Ruilce Neto: gente levar uma galera a gente criou a base antes.
[83:11] Diego Diehl: É o plano, né? Vamos? Vamos montar esse plano aí do que a gente vai fazer.
[83:17] Rodrigo Italiano: O Digão vamos pegar segunda ali para falar só dessa pauta, aí a gente
[83:21] Diego Diehl: vamos
[83:21] Rodrigo Italiano: começa a estruturar porque eu acho que algumas bastante coisa do comercial aqui que a gente tinha para alinhar. A gente já conseguiu evoluir. Então vamos falar bastante.
[83:30] Diego Diehl: falar até assim, ó, o exercício e Vamos falar já o que a gente vai fazer em João Pessoa. Porque daí a gente já fala já faz já mapeia.
[83:40] Rodrigo Italiano: Já vai documentando?
[83:42] Diego Diehl: E já vai já vai rodando tá ligado? Ah, vamos rodar o anúnciozinho. Vamos o neto por isso dá um ponto para você. É para você me responder. Depois tipo assim, o que é que você gostaria de material de vídeo local? Tipo assim. Você quer corretores falando o Júnior falou lá, eu acho que você não tava na reunião é o que é que você quer que eu faça o presidente do Creci do ser Cove dos Sinos como falarem.
[84:12] Diego Diehl: Gravado como corretores falando imobiliárias falando incorporadoras falando porque eu vou estar lá gerando material tá para a gente ter material para jogar no digital depois. Por e-mail por WhatsApp por tudo, tá ligado? Pensa aí tá que eu vou estar lá.
[84:30] Ruilce Neto: Ah tá, entendi.
[84:33] Diego Diehl: Oi Na nossa praça de guerra atual que é João Pessoa. João Pessoa eu vou estar lá em março. É isso é esse ponto né? Vamos fazer um baby lançamento. um lançamento Júnior Lá em João Pessoa, porque daí em maio a gente vai meio que enriquecer esse que a gente vai rodar agora.
[85:06] Diego Diehl: Bora gente
[85:08] Rodrigo Italiano: Fechou fechou rapaziada, vamos
[85:09] Diego Diehl: Obrigado, hein? Excelente exce.
[85:12] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[85:14] Diego Diehl: já botei na agenda de vocês. A princípio vai eu usar nela e o João Viu para Balneário, já tem três. o Edu vai vamos fazer esse negócio
[85:25] Rodrigo Italiano: Então fechou do nosso lado o time é
[85:26] Diego Diehl: com você? Abraço, vamos aí, se preparar
[85:30] Rodrigo Italiano: é esse aqui também que tá sempre aqui se for.
[85:34] Diego Diehl: velho, vai ser do c******.
[85:35] Rodrigo Italiano: nós
[85:37] Diego Diehl: Valeu gente abraço.
[85:37] Rodrigo Italiano: Valeu senhores, valeu.