[00:17] Fernando Florêncio: Bom dia
[00:19] Alejandro Olchik: Quantos estamos? confirmados Fazer chamada. Esse grupo tá ficando muito grande, já tem uma listinha agora. Vou falar o nome da pessoa é você, tem que falar presente.
[00:43] Carolina Campos: Assinar se você não estava presente será acordado com a reunião de condomínio.
[00:54] Alejandro Olchik: Então acho que Marcelo E o Edu tinha falado que vem a Mara tá faltando.
[01:11] Carolina Campos: a Mari
[02:16] Alejandro Olchik: Não tem aqui. Um roteirinho que pautas vocês gostariam de engolir gente. alguma coisa que as pessoas gostariam de acham que isso é importante que
[02:30] Beatriz Fusquino: Tem um ponto que eu e o Bruno a gente quer trazer mais para avisar e confirmar um ponto de importância a gente teve ali reclamações na ouvidoria sobre a questão de bônus. Acho que foi a mesma foi contra você controver basicamente daquelas perguntas ali da Company. Foram três manifestações falando sobre a bonificação e tudo mais.
[02:58] Beatriz Fusquino: Talvez tenha sido até a mesma pessoa porque a linguagem tava muito parecida que eu não lembro de fato as palavras que foram usadas, mas quando eu li eu falei já vi isso em algum lugar então. Não sei se o Bruno também teve essa mesma percepção só para trazer para vocês que também foi levado para ouvidoria essa questão.
[03:15] Beatriz Fusquino: Tá e a gente vê que respondeu em cima do que a gente já tinha conversado aqui na última reunião de líderes que seria um assunto ali tocado. Enfim planos de diretoria líderes que seria cuidado, tá?
[03:33] Alejandro Olchik: Beleza, tá? Não sei se algo mais.
[03:35] Felipe Goettems: Acho que só nessa ponta aqui, eu acho que vale mencionar o seguinte, né? Nós nós gostaríamos de mudar a regra do bônus para esse ano. E o Marcelo tinha trazido uma fórmula nova e a gente acabou não. Não batendo uma tela a respeito, né?
[03:52] Alejandro Olchik: Não a gente ficou assim, a gente falou na última reunião de liderança e o Marcelo recebeu o feedback se ele ficou de fazer uma revisão do modelo.
[04:00] Felipe Goettems: Tá é que eu não tava no último. Tá certo. E aqui o grupo o grupo ficou Ok com a enfim aí ele deram feedbacks e daí o
[04:05] Alejandro Olchik: então
[04:11] Felipe Goettems: Marcelo ia tentar organizar, mas em geral foi bom, não foi bom. tipo as alterações que ele vai fazer da ordem de 20% da ordem de 80%
[04:28] Alejandro Olchik: olha, não lembro exatamente foram vários feedbacks que foram dados em relação a preocupações acho que Acho que até ia conversar contigo porque tinha uma parte mais mais até financeira que tem que ser vista. Mas fala aí Fernando.
[04:45] Fernando Florêncio: Se eu não me engano, acho que o Ponto Central era aqui tem tem alguns rins, né? De 20 a 40 aí parece que tinha aí ele chegou ele vai.
[05:00] Alejandro Olchik: Explica Marcelo.
[05:07] Marcelo Rodrigues: É mais ou menos isso mesmo.
[05:18] Alejandro Olchik: bônus igual a que apareceu na Company a gente tava contando para Felipe que a gente conversou na semana passada sobre a Panificação que tu recebeu bastante feedbacks na proposta e o próximo passo seria fazer uma revisão do feedbacks, né? E trazer um modelo revisado aí o Felipe perguntou qual foi o percentual das mudanças que foram feitas.
[05:42] Alejandro Olchik: Se mudou muito amor.
[05:46] Marcelo Rodrigues: O que que tu quer dizer com qual foi o percentual das mudanças que foram feitos? Apresentado já o que me falta só me reunir com a Bia que provavelmente vai ser na semana que vem para a gente bater valores. O que foi distribuído o ano passado verso no que se propõe para esse ano e assim por diante, mas a dinâmica do modelo muda.
[06:15] Marcelo Rodrigues: Consideravelmente de que era aquilo que eu tinha apresentado para vocês já nada além daquilo.
[06:30] Felipe Goettems: Vamos falar a respeito. É o nosso de hoje.
[06:41] Alejandro Olchik: gente Bom eu tenho aqui que que eu coloquei tá? A gente dá uma olhadinha aí de novo na Company. Bônus acho que vai ficar para ele depois da revisão a gente. E dentro da compra ele tem a questão do planejamento do ano. Que acho que valem a pena ver o que que Como o que que a gente quer apresentar para empresa e como a gente quer mostrar para empresas planejamento.
[07:13] Alejandro Olchik: Acho que seria um pouco assim em relação a companhia a gente já deu uma prévia. Eu vou compartilhar aqui. O minas que vai ficar mais fácil. Não só confirmando né? A gente tinha alinhado que vai ser 21 de Fevereiro, né? Pessoal a próxima companhia. Na verdade é essa semana é semana que vem já.
[08:43] Alejandro Olchik: A gente faria o padrão. Felipe poderia falar sobre o fechamento de 2024. E a gente ia botar um quadro de perguntas e respostas. Antes depois falar o planejamento é um pouco essa lógica geral planejamento 2020. Não colocar mais nada, porque acho que já pode ter aqui. material suficiente Essa era o roteiro inicial E aí em relação ao planejamento que é Que vocês acham que a gente mostrou para vocês aquele quadro, né? Deixa eu puxar ele de novo aqui.
[09:44] Alejandro Olchik: Como é que tá a situação hoje, né? A gente mostrou aquele quadro para vocês, né? Que foram dados já foram dados alguns feedbacks aqui em relação a estrutura. A gente pode dar uma revisada nele, né? Feedback clareza efetividade e o que que a gente está fazendo agora, a gente está desmembrando isso em objetivos e resultados Tem grande parte pronto, mas não tá completamente pronta.
[10:12] Alejandro Olchik: A gente tá conversando também tipo. Com cada uma das áreas tentando lembrar um pouco melhores então. Aí eu queria ver o que que vocês acham que a gente tem que apresentar nessa reunião. De sexta-feira que vem a opinião de vocês.
[10:43] Diego Diehl: Eu acho que seria bom definir o planejamento, né isso daí e definir uma mensagem Central para passar para a empresa inteira como um direcionador. Uma tradução da primeira linha ali, eu acho que seria importante ao invés de passar a cada desdobramento cada item continuar em Sinos. eu acho que seria legal explanar um pouco sobre essa visão global para todo mundo saber como contribuir esse ano com a
[11:15] Alejandro Olchik: E como é que isso poderia ser feito?
[11:31] Diego Diehl: Vê se alguém tem alguma ideia antes de falar que eu já trouxe alguém tem alguma ideia de como isso seria feito para não continuar na minha linha.
[11:41] Carolina Campos: Mas pode ser apresentação macro ali da ideia e cada diretoria falar o que está sobre sua responsabilidade. Com as atividades que vão ser desempenhadas aí ao longo do ano, eu acho que assim fica uma maneira bem simples do time entender o que tá sobre direção de cada um de nós.
[12:02] Carolina Campos: E quais são as nossas principais metas, né Óbvio a gente ainda não tem todo o que é desenhado, mas a gente já tem um uma visão macro da onde a gente quer chegar, né? A gente só tá abrindo agora mas em detalhes Talvez assim fica simples para todo mundo.
[12:23] Diego Diehl: Eu acho show cuidar só com o tempo de cada um né? Não vai para tipo ter um minuto e meio assim. Senão as pessoas dispersam. Dos desdobramentos, mas o meu principal é a linha um assim, tipo. Tecnicamente não desdobramento estratégico até um livro que eu gosto bastante que a empatia assertiva.
[12:46] Diego Diehl: Tem uma parte lá que eles falam assim coloque todos dentro do mesmo barco. E o senhor traz uma fala trazendo todos para dentro do mesmo barco para mim. O barco é a gente olhar. Sobre os pontos que nós somos ineficazes na comunicação com o mercado e os pontos de atrito na jornada que a gente tem.
[13:03] Diego Diehl: E a gente conseguir ter a empresa olhando para esse todo daí em qual caixinha abaixo vai entrar. Aí as pessoas enfim daí A sistemática da empresa organiza, né? Mas novamente para mim, o principal é o primeiro item ali porque as pessoas estão acostumadas com os atritos. Elas acham é normal na empresa, né? É tudo bem ter esse atrito normal Incorporadora que tá errado.
[13:30] Diego Diehl: É imobiliário que não lê direito é o cara que não lê a informação que não passou é tipo culpa do externo. E a gente chamar um pouquinho uma visão para dar um reset. E falar ô vamos ver onde é que tá tretando onde é que tem isso aquilo ao invés de culpar a Incorporadora alguma coisa assim para a gente ver se consegue resolver de alguma forma.
[13:56] Diego Diehl: Para mim tá isso na minha cabeça, tá? Porque eu tô focando na primeira linha lá.
[14:12] Alejandro Olchik: São duas formas diferentes de apresentar. O planejamento né uma forma é a gente olha somos ineficazes em comunicação comunicado temos Jornal dos atletas com Procuradores de corretores de imobiliárias. Quem é que consegue dizer aqui exemplos de atritos que a gente tem podemos concretizar até um bate-papo? Se tem aí atritos.
[14:42] Alejandro Olchik: Então dá para pode ser um pouco mais lógica se tornar concreto o problema. E aí pode trazer Olha sistematicamente a gente fala que corretora burro, né? Problema com eles dá um exemplo. Olha a corretora tal não sei o quê daí vai fazer um bate-papo mais nesse sentido. E a outra é dá para juntar as duas, né? Porque a segunda linha ela concretiza acho que a primeira.
[15:13] Alejandro Olchik: Porque ela fala olha somos atritados isso tem impacto. Na questão da efetividade em praças novas, né aqueles que não não colocar os nossos diferenciais competitivos de uma forma Clara. Não entrar para dentro da Incorporadora e tem uma ferramenta eficaz que realmente ajude ou seja mais eficaz em ajudar a própria Incorporadora.
[15:40] Alejandro Olchik: então, então são todas linhas que pode podem refletir ali a parte da Parte de cima e aí a última poderia ser como é que a gente está pensando que ações a gente está pensando e aí poderia ter os nomezinhos das pessoas aqui embaixo. poderia até juntando aí com a parte, talvez que a Campos falou tipo aqui a gente poder os nomes mas Que por exemplo é Diego? É um Diego, tem que ficar um pouquinho, eu acho que eu não entraria nos objetivos agora porque tem definição.
[16:24] Alejandro Olchik: Mas linhas Gerais, né aqui por exemplo Diego falaria. Acho que até interessante trocando as pessoas para não ficar chato, né? Tipo? Aqui entra o Felipe, né? Sempre estabelecendo a relação, né? A cadeia de relação com o somos ineficazes, né? Eu acho que Essa poderia ser uma lógica a gente bota o nome de todo mundo aqui e cada um tenta falar uma.
[16:58] Diego Diehl: Eu gostei bastante ali dessa do teu início ali. De chamar as pessoas falar sobre o elefante branco falar que a gente está olhando para isso que a gente entende que isso é importante. Que a gente quer valorizar as pessoas que enxergarem esses atritos e que quiserem trazer uma perspectiva para as lideranças.
[17:22] Diego Diehl: Irado e aí o desdobramento abaixo conecta com que a Campos falou né? Só que sem olhar os resultados. Só objetivo e aí pensando o objetivo de baixo. A minha vontade nem imaginando falar. É falar de uma forma que as pessoas vejam que eu estou afim de realizar isso daí.
[17:43] Diego Diehl: Assim cara, eu tô empolgado. Tá ligado? Eu vou fazer isso acontecer. Eu quero eu quero ajuda eu esse é meu objetivo para a galera ver que a gente analisou. Realmente é um problema e a diretoria os responsáveis estão motivados a fazer isso acontecer então pedindo apoio da empresa de certa forma.
[18:10] Alejandro Olchik: Gostaria de ouvir mais gente aqui Pessoal vocês acham que estão no caminho? Se alguém acha que não tem alguma coisa, pode falar fala.
[18:21] Bruno Zucchetti Rodrigues: Eu acho que essas dinâmica aí acho bem interessante, ela vende encontro da da última dinâmica que a gente fez de apresentar resultados, né de como foi e cada líder da sua área consegue trazer com um pouquinho mais de clareza. Porque como tá no dia a dia ali no operacional vendo efetivamente, o que que são os conflitos ali, o que que tá acontecendo na parte de comunicação que muitas vezes pode até depender de outras áreas, eu acho que essa é a dinâmica melhor que cada um consegue defender assim melhor os problemas que estão tendo na sua área que a gente deve evoluir no ano, então acho que é bem bom assim em vez de focar mais em um falando amplamente cada um pegar e começar mapear isso e trazer isso na compra, né? Então essa dinâmica eu achei bem bem interessante, mas eu não sei se isso viria assim no formato de uma apresentação de cada um mais algo falado.
[19:13] Bruno Zucchetti Rodrigues: E aí queria ver a opinião do pessoal assim quanto a esse formato assim de apresentação na conta.
[19:26] Alejandro Olchik: Porque é isso o resultado final né? Sem muita firula e falar e é mais um alinhamento entre a gente quando pedir exemplos tipo que seja esse grupo aqui que começa a né incentivar dar exemplos, mas só como investigador, né deixando do restante das pessoas da empresa falem também, né? Tipo para ter um pouco mais de participação, né? Quando chegar e quem se ajude a explicar o conceito também, né? Eu acho que não precisa ficar.
[20:08] Alejandro Olchik: Pode falar.
[20:11] Carolina Campos: Esse dessa vez a gente pegasse a as perguntas e fossem direcionadas para as pessoas escreverem as piores reclamações ou piores solicitações que já receberam dos clientes. Para a gente ter um quadro com todo mundo da empresa e falou não é um dia é um cliente me falou que não conseguia achar informação x eu não consegui fazer isso.
[20:33] Carolina Campos: Então a gente daria ali ao invés de usar perguntas diretamente da empresa trazer casos reais de reclamações, né? Para a gente mostrar aqui tem uma e como se fosse uma história assim então a própria equipe mostrando. Quais são os problemas que eles atendem no dia a dia e a gente mostrando? Porque que a gente chegou nesse nesse objetivo? E a gente tira um pouco de pergunta.
[20:55] Carolina Campos: isso
[20:58] Alejandro Olchik: gostaria de curtir é Liste aqui, né? Todas as uma outra alternativa uma ideia.
[21:09] Carolina Campos: Que a gente coloca o time todo para pensar. Então vai chegar a gente do time que não participa que que na verdade acho que a liderança que nem acaba não pegando tanta coisa que nem o time no dia a dia tá então por exemplo, a Jéssica lá do time da Bia vai escrever recebo muita reclamação de cliente.
[21:24] Carolina Campos: Porque não recebeu a nota fiscal porque estava com o e-mail errado tá então essas coisinhas assim para a gente entender acho que seria uma dinâmica legal.
[21:38] Felipe Goettems: Eu acho legal isso que a Campo está falando. Eu sinceramente assim eu vou dar meu depoimento pessoal, acho bastante difícil a gente mostrar o planejamento completo mesmo que superficial. Quer seja pela capacidade pela pela mídia que a gente tem com as pessoas quer dizer pela própria quando eu falo capacidade das pessoas não é demérito nenhum é a própria.
[22:15] Felipe Goettems: Vamos lá, né? A gente tá discutindo esse planejamento a quatro meses é outro nível de conhecimento que a gente tem então trazer um ponto desses e talvez e botando alguns desses pontos ao longo do ano como a Campo está falando aqui. Acho que pode ser mais pertinente e eu realmente tenho assim a dificuldade de entender dado de não sendo bem sincero tá pessoal.
[22:28] Felipe Goettems: Eu acho que o nível às vezes de alguns questionamentos que são colocados na Company. Mostram que a gente não consegue muitas vezes passar informação que a gente gostaria. E se a gente tá trazendo uma complexidade como essa aqui que não seja pegar um ponto e daí mais nessa lógica que a Campos tá dizendo eu acho que é muito difícil a gente passar essa informação, principalmente no tipo de mídia que a gente tem.
[22:54] Felipe Goettems: Vou dar o exemplo aqui a história do bônus fala do bônus todas as vezes mostra tudo direitinho, ainda vem porrada do bônus. É uma falta de entendimento do que que a gente consegue entregar nas nossas capacidades sobre o entendimento da nossa comunicação. Então, eu não tenho a expectativa que a empresa inteira precisa saber.
[23:19] Felipe Goettems: Todo esse planejamento e aí eu acho muito inteligente trazer um ponto de repente um ponto por Company. Enfim os pontos que a gente considera mais importante trazer e que isso seja a nossa pincelada do que que a gente está planejando para este ano, mas não planejamento completo. A gente não tá tá muito longe a capacidade de entendimento e não por causa do recipiente muitas vezes até por causa do mensageiro, né? De quem tá mandando informação ou da mídia que está sendo utilizada para mandar essa informação, mas eu acho que tá.
[23:50] Felipe Goettems: Muito distante assim, a gente tem um dado os exemplos que eu vejo tá muito distante da gente conseguir entregar. A mensagem no nosso planejamento que a gente vai discutindo aí a três quatro meses. num grau de complexidade bastante profundo
[24:08] Alejandro Olchik: É uma outra linha, só pode passar tá Diego. Aqui nós só vou tentar ver se entendi tá Felipe, então aqui a proposta seria faz mais alto nível primeira linha, talvez a segunda. E deixa para terceira e aos poucos a cada compra em trazer um ou duas fontes desmembrando e não precisar Abrir tudo agora se eu entendi assim a linha que estaria seguindo.
[24:33] Felipe Goettems: É isso aí talvez não não sei se a gente está em uma duas três aqui, cara, eu daria um ano passando a primeira muito superficial e de escolher não sei quantas na primeira tem ali. Eu tô vendo aqui três seis sete.
[24:46] Alejandro Olchik: Não não não não primeiro esse daqui ó.
[24:49] Felipe Goettems: Tá, beleza.
[24:49] Alejandro Olchik: Esse daqui é o somos eficazes segunda linha é orientação que a gente está fazendo isso daqui, né aqui as ações é que eu que entendi que tu queria que olha deixa isso daqui para ir passando aos poucos. Não sei se era essa.
[25:02] Felipe Goettems: Eu tentarei um segundo nível e passar aos poucos a gente tem 7 são 7 companys que a gente poderia fazer isso daí. E isso ser uma alimentação constante assim porque? Cara eu acho que a gente traz temas hoje mais simples do que esses e vejo a capacidade de entendimento prejudicada tá para usar um adjetivo light.
[25:34] Felipe Goettems: Porque eu vejo vindo muitas vezes, o que vem do outro lado é completamente falta de compreensão do que a gente vem falando. Mensalmente nas compras o exemplo para mim é o do bônus a gente abre a gente explica a gente replica e replica e replica e replica e vem a mesma coisa de novo.
[25:58] Alejandro Olchik: Diego
[26:00] Diego Diehl: Quer falar antes Fernando se levantou talvez sobre Exatamente esse tema?
[26:05] Fernando Florêncio: Não é porque eu tava pensando um pouco sobre sobre se faz sentido a gente pegar algo do Plano sugeriu. A gente Tentar distribuir isso por sete semanas se isso faz sentido né para uma questão de planejamento, né? Às vezes a gente pode estar falando de algo que já foi finalizado, mas sei lá tá no mês de junho.
[26:27] Fernando Florêncio: Se era algo para se planejar dentro do planejamento, acho que seria melhor compactar se possível, né? As coisas e dançar Logo agora que é o início para a gente ter para que o pessoal tem um Horizonte do que vai estar do que tá acontecendo não depois que a coisa já tá feita, até porque se a gente vai tentar engajar as pessoas para fazer isso.
[26:46] Fernando Florêncio: A gente vai falar isso depois que que tem foi tocada ou às vezes até concluída.
[27:02] Diego Diehl: Eu acho que seria importante a gente definir objetivo. Se não a gente vai estar discutindo como? Melhores formas e o objetivo ainda não foi verbalizado, né? E eu tenho um separei um printzinho aqui, olha. Vou compartilhar. Esse livro aqui conta como é que o principalmente o Google fazia sua
[27:26] Alejandro Olchik: Die
[27:27] Diego Diehl: anões tem várias, né? Tem tipo vários tipos de reuniões aqui, mas ele falando sobre reunião com todos os funcionários. um substituto de traga todos para o mesmo barco E aí o que ele traz aqui que eu queria destacar é Ele separa em duas partes, ele fala aqui, ó. Cadê que tinha achado? Aqui essas reuniões tem duas partes apresentação para convencer as pessoas de que a empresa está tomando boas decisões.
[28:03] Diego Diehl: E avançando na direção certa e sessões e perguntas e respostas. Então está falando sobre se for baseado nesse modelo, né apresentações para convencer as pessoas de que as empresas está tomando boas decisões e avançando a direção certa. E aqui ele fala que as apresentações costumam se concentrar em uma ou duas iniciativas empolgantes.
[28:27] Diego Diehl: A ideia é informar as prioridades Gerais e conquistar a Adesão de todos então, o objetivo é conquistar a Adesão de todos não é que as pessoas têm o entendimento. Se ele tava falando sobre as pessoas entenderem objetivo não é fazer elas entenderem o detalhe do planejamento é conquistar adesão de todas na direção que a empresa está tomando e as apresentações normalmente são conduzidos pela equipe responsável pela iniciativa.
[28:53] Diego Diehl: E aqui eu gostei dessa parte no Google era uma prática importante ajudava exercitar o poder de persuasão por toda a empresa. Então para mim o objetivo principal é a gente mostrar para as pessoas que a gente tá. Tomando boas decisões. Conquistar a Adesão de todos e colocar todos dentro do mesmo barco.
[29:20] Diego Diehl: Que é talvez a primeira linha ali. Então não é fazer todo mundo entender o desdobramento não é para baixo é para ser muito mais eu acho que persuasivo empolgante e direcionar a empresa. E não fazer as pessoas entender. então em resumo minha proposta olhando isso, eu não eu cuidaria para Para trazer o lado negativo das coisas porque é para ser mais empolgante a gente pode fazer brainstorms pontuais para as pessoas.
[29:52] Diego Diehl: para fazer um levantamento dos atritos das deficiências e tal se não vai trazer um clima de Levantar um monte de problema numa reunião com toda empresa e a gente não vai resolver eles em seis meses, né? Como é que vai ficar a gente, né? Daqui seis meses aquele problema que todo mundo da empresa inteira ouviu, não foi resolvido não.
[30:39] Diego Diehl: Acho isso perigoso cuidaria com o lado negativo da coisa e sim traria a direção e um ou outro exemplo para contextualizar e um outro ponto da segunda e da terceira linha para mostrar o que a gente fez, não é para as pessoas entenderem todos os dobramento e sim mostrar-lhe raciocínio disso aqui a gente dobrou.
[30:29] Diego Diehl: Por exemplo esse. E esse esse aqui, por exemplo dobrou nessa ação e mostra dois três e foi e quem quiser consultar. Está disponível essa minha sugestão.
[30:46] Carolina Campos: Talvez uma uma maneira que ficaria Clara eu acho que mostrar só a primeira linha ela ela não ganha tanto. Tanta tanto envolvimento de mostrar porque que chegou naquela primeira decisão, talvez começar a mostrar a segunda linha. Quais são os todos os problemas que a gente precisa resolver e qual que vai ser o ponto focal que é a primeira linha, né? Que é a série de tudo e como vai se desdobrar depois eu acho que assim vai ficar mais simples para o time entender né? Porque se a gente traz só a primeira linha, como que a gente chegou na definição da primeira linha, né? Talvez mostrar para eles o contrário mostrar a segunda que são os problemas que acarretam que que a gente precisa resolver.
[31:47] Carolina Campos: E aí colocar o time para se envolver mostrando perguntas e tudo mais. Fica assim tá simples. Acho que o grande problema aqui, não é as pessoas não entenderem? É a maneira como a gente vai comunicar, talvez mudar um pouco a linguagem. Talvez mudar um pouco a maneira de explicar e tentar deixar um pouco mais didático para todos sabe quem entrar na questão até que Felipe falou lá do bônus.
[31:53] Carolina Campos: Acho que chegou a conclusão que muita gente ainda nem entende. Que que são os 40 pontos para crescer. 40 pontos para poder atingir o bônus. Então acho que às vezes a gente dá um pulo maior as pessoas não entendem o começo por isso que elas não entendeu um bolos.
[32:03] Carolina Campos: Então acho que a gente tem que começar mastigar um pouquinho mais para trazer para o time sabe e acho que com apoio aqui do pessoal de liderança que vai ser importante se eles entenderem. significa que o time abaixo deles também vão ter a capacidade de entender e compreender a mensagem que está sendo passada
[32:23] Diego Diehl: Acho que seria legal para quem não participou tão próximo ou até pisando Laís pessoal que está certa forma de certa forma um pouco mais distante da criação do planejamento estratégico. Como que vocês estão enxergando esse planejamento estratégico? E como que você acha que a empresa deveria olhar para isso tendo em vista que vocês olharam um blocão feito e falar meu Deus, que que é isso? O que que chamou atenção? O que que vocês acham que seria legal comunicar?
[33:07] Carolina Campos: Dá até para abrir um pouco mais ali para o pessoal conseguir ver e
[33:10] Fernando Florêncio: Vamos abrir Leandro.
[33:13] Carolina Campos: ele Trazerem uma clareza assim, olha, o que que seria legal comunicar para o time de vocês, né? A gente pensa no time de vocês assim abaixo, como que eles entenderiam isso?
[33:43] Alejandro Olchik: Essa linha que eu acho interessante. Pronto atendimento. porque eu acho que é a que fala mais claro com as
[33:49] Carolina Campos: Eu curto também.
[33:56] Alejandro Olchik: A gente fala mais claro ali com a O atrito até daria para dar uma pincelada, né? Olha eficazes quais os atritos pessoal fala dos atritos e tal a gente até pode já são várias sementes que a gente tá a gente tem que melhorar em praças novas, tal. A gente não vai ficar muito detalhado está aos poucos, a gente pode estar conversando sobre isso, né? Mas uma das fins que a gente quer conversar um pouquinho mais agora são duas que a gente quer tentar colocar no ar como proletários para esse ano que são pronto atendimento Corretores e procuradora justamente como uma das formas de estar sendo mais eficazes aqui, ele dá para puxar essa que é esse bate-papo e focar nele.
[34:35] Alejandro Olchik: Talvez esse algo mais focado.
[34:40] Carolina Campos: E acho que o que o Fernando trouxe realmente é bem relevante a gente ao invés de mostrar um Miro todo com um monte de informação que as pessoas vão ficar lendo coisas picadas, talvez desenhar algo bem simples de ser enxergado, né? Que seja até talvez numa apresentação em PTT que vai colocar o problema, quais são as causas e passando tela que acho que as pessoas elas vão olhar aquilo grande o que se a gente mostra um Miro assim muita gente se perde tá? Principalmente se tiver muitas anotações e tudo mais nem sempre as pessoas ainda tem gente que não vai ter capacidade de fazer todas as cognições.
[35:13] Carolina Campos: Então, talvez trazer uma apresentação mais batida assim. Acho que fica mais claro para o pessoal entender também que foi um ponto ali que eu achei interessante do Fernando.
[35:29] Alejandro Olchik: Então seria transformar em apresentação. Focar numa falar mais o primeiro fazer uma dinâmica de bate-papo dos atritos podemos usar aquele quadro com complementar. A gente dá uma pincelada nas vias orientadoras, nós passa para então uma das coisas que a gente está planejando como ação efetiva tem várias é o pronto atendimento.
[35:55] Alejandro Olchik: E aí daqui a pouco a Campos pode desenvolver essa parte do pronto atendimento desafios etc e tal que quem está olhando como é que a gente está avançando, né? Enfim que a gente focaria nisso, né mais na lógica de tá empolgado com isso, né de querer melhorar de se ver, qual o caminho que vai.
[36:15] Alejandro Olchik: Qual estrutura que vai resolver mas que o pessoal entenda. Né? Porque é dessa mudança e acho que é uma mudança que afeta muitas áreas, né? Tipo, a gente vai ter que adequar bastante. Acho que é bem é bem pertinente assim, talvez seja a mais a que mais afeta assim do ponto de vista interação entre as partes aqui.
[36:42] Diego Diehl: Fazer um ponto para acrescentar aí na no nessa primeira linha, né? O que que eu tô acreditando tá? Não sei se é comum a todos, mas para mim tá ficando muito claro. A minha interpretação sobre esse dobramentos foi cara. Sérgio a gente tem assim a gente tem duas microporadoras clientes mais de 2.000.
[37:05] Diego Diehl: E a gente 400 nos pagam. E a gente fica tentando Agendar reunião e melhorar o relacionamento com ela para ela querer fazer parte. De um plano mais rico da órgão né? Tipo que os chat PT tá lá usando essa experiência for boa. Daqui a pouco você fala quero usar mais.
[37:25] Diego Diehl: Deixa eu clicar aqui pagar $20 por mês. É isso que a gente faz de certa forma, né? E para mim ficou Claro para mim o desdobramento é que Tipo se a gente começa a olhar para todos esses pontos. E tratar ele com um pouco mais de atenção. A gente aproxima essas pessoas da orla naturalmente, elas acabam se interessando por consumir mais produtos nossos e não só ser DL.
[37:58] Diego Diehl: Então para mim tá claro essa conexão assim porque a gente quer melhorar a jornada e por que que a gente quer reduzir atritos cabes não vão resolver a gente pede eles não fazem cara, porque Justamente esse ponto de contato que a gente tem com eles é Nossa oportunidade de aproximar eles em seguida, por exemplo tá chamando por uma reunião o Bruno lado Imobiliária.
[38:21] Diego Diehl: Tipo tá atendendo uma imobiliária essa Imobiliária conhece todas as incorporadoras da cidade recomenda ouro então eu explicaria de alguma forma essa linha de raciocínio de frame é um converter para dear e etc.
[38:38] Carolina Campos: E complementando acho que não teria como deixar fora falar só sobre essa comunicação, mas também qual que vai ser a comunicação externa não só resolver internamente. Mas como que a gente vai querer falar com o mercado daqui pra frente, eu acho que isso vai empolgar bastante o time saber que alguém vai ter vapor mais apoio de marketing que vai ter uma comunicação mais direta que a empresa vai estar aparecendo em mais Web, mas é enfim eventos e tudo mais.
[39:05] Carolina Campos: Acho que isso também empolga as pessoas porque já veio muitas muitas companies e até em algumas atividades fizemos o pessoal falando. Ah, a gente queria saber a hora ela parecendo mais né? Então acho que seria um ponto que empolgaria o time também.
[39:20] Alejandro Olchik: Acho que isso entraria na medida que a gente. que a gente Acho que a gente falaria dessa segunda linha aqui e aqui por exemplo tá o marketing várias ações são estruturando isso a gente pode. Vai ser breve, mas vai dar um indicativo, entendeu? E depois a gente parte para o próximo pronto atendimento.
[39:46] Diego Diehl: Se der para a gente falar algo sobre assim. Ai a galera as pessoas não entendem. Você já ouviram a gente falar que p**** Incorporadora não entende isso aquilo e tal e a gente percebeu que a gente é ineficaz de se comunicar. Então se vocês verem algo que a gente não conseguiu fazer as pessoas que a gente se relaciona entenderem? A gente vai querer pensar sobre Como comunicar mais talvez sempre vai ter alguém que não vai entender mas a nossa ideia comunicar mais de formas diferentes em canais diferentes e a gente vai estar aceitando aqui iniciativas para como criar mais estrutura de comunicação com o mercado.
[40:23] Diego Diehl: Para mim essa amarração assim que eu vejo. Quando entrei na orla havia muita tem muita reclamação ainda que é o desafio nosso. Que cara é tipo culpar o receptor, né? As pessoas não entendem, eu já falei no treinamento. Eu falei né? Eu vou no Incorporadora, mas teve treinamento coloridos.
[40:42] Diego Diehl: Eu já vi treinamento com a Laisa ela fala três vezes a mesma coisa na hora o cara, entendeu? Mas duas semanas depois ele esqueceu. Então essa linha para mim também é importante assim virar senão vai ser uma barreira ainda. Nem empolgar as pessoas a gente quer comunicar mais.
[41:09] Alejandro Olchik: Fernando
[41:12] Fernando Florêncio: Uma coisa que que Talvez possa facilitar que também contribuir para questão de comunicação é por que eu sinto particularmente, né? Que muita das coisas que que a gente faz muitas vezes, elas são faladas conversadas, isso é bom com cliente, mas a gente tem pelo menos eu vejo que a gente tem pouco material escrito e vídeo.
[41:37] Fernando Florêncio: Daqueles que possam consumir a mesma coisa que a gente fala eles possam ter acesso posteriormente aí essa questão que o Diego trouxe, né de tipo. Ah, Laís teve a reunião explicou para o cara três vezes, mas tipo, vocês vão esquecer e eles não têm aonde consultar isso. Eles não têm.
[41:56] Fernando Florêncio: A gente tem até tem mais artigo tanto material assim com uma base de conhecimento para que as pessoas possam chegar lá lançarem as dúvidas delas e conseguir ser tirar uma dúvida rápida.
[42:12] Alejandro Olchik: Boa. Esse é um ponto para Campos pode incluir Então porque acho que faço bem parte do plano dela e do plano de atendimento.
[42:20] Carolina Campos: Isso que ela já estão basicamente. Não vou falar de já iniciou a produção, mas já tá sendo tudo mapeado.
[42:32] Alejandro Olchik: Pessoal vocês acham que temos um plano? Então, eu posso me dispor aqui a dar uma organizada na apresentação? E vai ter o bate-papo que vai ter o quadro, mas acho que todo mundo é importante colaborar aqui nesse quadro, né? Nessa parte aqui da apresentação Inicial e do bate-papo. Eu acho que o microfone vai estar aberto aqui para complementar e ajudar a transformar essa mensagem de uma forma que seja útil para todo mundo.
[43:05] Alejandro Olchik: E às vezes enfim, se eu tô falando eu não captura. Daqui a pouco tem alguém tem uma sacada que dá um exemplo melhor uma construção melhor que seja melhor aí todo o grupo que pode entrevir aí depois acampos puxa, né? Essa parte no ponto atendimento da presidente da ideia que a gente tá pensando, né? A gente abre para um bate-papo, depois conversa perguntas outras perguntas que tem né em relação ao assunto preocupações.
[43:33] Alejandro Olchik: A gente pode colocar dessa forma, pode ser? A dois temas eu botei um artigo lá porque era mas achei que aqui ia ser mais rápido, nós temos tema anterior a parte da remuneração variável que a gente não fechou. A gente fez uma conversa sobre o handbook. Teve vários feedbacks, depois a gente fez um bate-papo sobre o problemas de comunicação.
[44:25] Alejandro Olchik: Tô tentando tô Relembrando aqui com vocês. Tá pessoal, a gente precisa fazer assim, então apareceu que problemas nós temos. Então não temos todos os times respondendo no discorde marcamos alguém não responde jogar muito para esconder três semanas para o comercial. E a pessoa não responde quem trabalha com cliente devia estar no destaque.
[44:54] Alejandro Olchik: De Sá que tempo de resposta não atende expectativas Power Zap limita comunicação com cliente precisamos aqui. E depois áreas com problema que apareceram assim na parte de tempo de resposta. Foi citado comercial incorp e foi estado integrações. Esqueci aqui de algum ponto. Se lembra dessa conversa, acho que a prisão não tava naipe, não tava nesse bate-papo.
[45:36] Alejandro Olchik: A Laís não tava nesse bate-papo, né? Então isso apareceu na reunião que a gente veio conversar não tava o Fernando não. Tava a campo então a gente conversou pai, não responde tá? Mas quem não responde aí falaram, olha comercial e integrações, então não adianta continuar conversando. Né? A gente parou a conversa naquele momento então.
[46:02] Alejandro Olchik: Estamos retomando agora. Como é que vocês vêm isso? Ainda é problema.
[46:14] Bruno Zucchetti Rodrigues: Eu acho que o que foi levantado até dessa desse principal problema que a gente que foi identificado que ele faz parte do nosso planejamento é justamente isso de ter uma pessoa que vai buscar inicialmente esse contato com o cliente seja o cliente de Incor seja o cliente de mobi não necessariamente ele vai resolver naquele primeiro momento, mas ele não vai deixar aquele cliente esperando porque muitas vezes o que eu vejo que alguns clientes ficam no Limbo ali, né? Talvez por a pessoa não saber ao certo para quem vai direcionar talvez por não ter essa pessoa centralizada de atendimento, né para direcionar para quem deve direcionar esse atendimento porque não entendeu o contexto algo do tipo.
[47:30] Bruno Zucchetti Rodrigues: Então acho que realmente assim é um ponto bem crítica que nós de realmente ter alguém Centralizado nesse atendimento para olha ele não necessariamente vai resolver, mas ele vai não vai deixar o que a gente esperando vai procurar entender o que que é e vai procurar identificar quem é a pessoa que ele que ele vai.
[47:14] Bruno Zucchetti Rodrigues: Direcionar né? Então eu eu vejo que que nessa parte ali de comunicação outra coisa que a gente tem diversos canais, né? A gente tem novidades que por e-mail a gente tem o bitrix do WhatsApp com os comerciais e tem o esporte então muitas vezes para o cliente isso acaba ficando confuso também, né? E aí realmente a gente colocar em mais canais de repente o contato do nosso suporte a gente deixar mais claro para o cliente que olha quando tu tiver alguma demanda.
[47:43] Bruno Zucchetti Rodrigues: Esse aqui é. Central aqui da orla que é o nosso suporte e tendo essa pessoa ele não vai ficar ali no Limbo, né.
[47:50] Alejandro Olchik: Só para contextualizar um pouquinho melhor. Acho que faltou a gente antes estava falando pronto atendimento da cliente aqui é comunicação interna. Não é com cliente.
[48:02] Diego Diehl: Sem essa parte do cliente está resolvida, já está na mão da sua querida chefe. Bruno Campos está focado nisso daí.
[48:08] Alejandro Olchik: Não que está resolvida, mas tem um plano de ação, né? Tem um plano de
[48:12] Diego Diehl: É digo tá resolvida, vamos
[48:12] Alejandro Olchik: governo.
[48:13] Diego Diehl: esse ano, né Campus? Tipo por esses canal esse botão vai rolar.
[48:19] Alejandro Olchik: o problema a comunicação
[48:20] Bruno Zucchetti Rodrigues: É eu acho que da mesma forma isso impacta a nossa comunicação interna também, porque por exemplo por não ter o entendimento de com quem é que eu vou falar, né? E aí isso passa para pela nossa comunicação interna eu tenho claramente aquela demanda daquele cliente para quem que eu vou passar.
[48:37] Bruno Zucchetti Rodrigues: É quem que eu vou conversar internamente.
[48:39] Carolina Campos: Agora a gente vai ter.
[48:40] Alejandro Olchik: Consegue dar um exemplo, vamos vamos na comunicação assim o foco agora a gente recebeu o feedbacks do handbook pessoal comunicação interna, a gente está tentando entender esse esse problema, ele existe. Onde existe o que a gente pode fazer alguém consegue dar algum exemplo de problemas de comunicação interna que continua enfrentando.
[49:04] Lais Santos Soares: Eu posso. Eu vou dar alguns exemplos Às vezes a reunião de deve, ela é muito. Caótica para vários participantes então a gente não entende muito é técnica não chega tão técnica tá Campos, eu acho que trata muitos assuntos, tem muita discussão, eu acho que acaba não ficando Claro por exemplo, o que que vai sair na semana? O que que foi de apoiado então Muitas pessoas não conhecem esses termos também e eu achei muito legal, por exemplo Leandro o e-mail que você enviou com essa semana a wiki do cliente, né? E nesse meio podia ter lá que tá lançando as plantas também, a galera já pode colocar as plantas no site tudo geralmente sou eu, que faço essa comunicação que eu vou pescando ela e colocando nos lugares.
[50:01] Lais Santos Soares: Então eu acho que faz muita diferença, a gente tem um lugar para comunicar novidade esse mês eu tenho certeza que todo mundo vai abrir.
[50:10] Alejandro Olchik: No lugar daquele deboy.
[50:17] Talita Campos: Eu fiquei na dúvida agora da efetividade dos meus amigos avisos de Deploy porque a gente tem um documento lá que ele está o que foi lançado em que data. Mas pelo jeito isso não tá sendo tão efetivo de que se o pessoal tá ignorando completamente Meu aviso. Então, não sei.
[50:34] Mariana Marins: Mas aí e aí, se a pessoa tá ignorar qualquer coisa, né? Porque lá tá super.
[50:41] Felipe Goettems: A tua mensagem tá ali até a mais lida da empresa inteira celebra quando vem um depósito.
[50:49] Alejandro Olchik: Acho que a Mari.
[50:52] Mariana Marins: Se a pessoa não ler lá o documento da Talita ela não vai ler outra coisa que lá tá super Claro listado e todo mundo que nem eu falar de todo mundo. Vai lá e tipo. Celebre etc, eu não sei muito bem sobre isso, talvez a pessoa não esteja vendo isso não esteja abrindo não entendo.
[51:12] Mariana Marins: Talvez o documento pode ser coisa de explicar como é que tá escrito lá, não sei mas essa parte eu particularmente não sinto dificuldade, eu acho que outras pessoas. Eu já conversei também não aí tem que é o ponto exatamente.
[51:29] Lais Santos Soares: então é o ponto o ponto eu trago
[51:29] Alejandro Olchik: Vamos explorar
[51:32] Lais Santos Soares: que é dos times mais Juniores tá de entender. O que que o que que é um Deploy de consultar lá, que dia que sai o depósito então a gente não sabe também essa informação eu sei tá pessoal, mas eu tô lá em breve toda semana, eu tô prestando atenção em tudo e eu não acho que tem que estar todo mundo Junior não tem que estar em breve mesmo não e saber de todas as informações.
[51:55] Alejandro Olchik: Vou te interromper um pouquinho mais porque assim ó quando a Talita Compartilha o Dotz compartilha para toda a empresa mesmo. Quem não tá na reunião de débito. Então eu acho que chega em toda empresa, mas acho que tá vendo outro problema, eu quero tentar entender ele então que outro problema tu vê porque tá chegando lá, mas a pessoa lê aquilo e aí.
[52:21] Lais Santos Soares: Eu acho que a maneira como está escrito. Sabe não tá celebrando não tá
[52:30] Alejandro Olchik: Tem que ser mastigado tem que pegar tem que pegar.
[52:31] Lais Santos Soares: mastigada não tá celebrado.
[52:35] Alejandro Olchik: Celebração ao mastigado o que que é que falta?
[52:37] Lais Santos Soares: Os dois os dois eu acho que assim alta vender. Falta vender.
[52:46] Alejandro Olchik: A gente está falando tipo, não é que é ruim, tipo. Graças a Deus que tem o Deploy, mas agora a gente poderia ter uma outra formato mais uma chegada e com mais celebração cada vez que alguma coisa tem que pegar o que que a gente tá entregando para que serve para que o que que resolve alguém teria que parar explicar aquilo, né? Tipo é isso.
[53:05] Lais Santos Soares: Que vem bem na tônica do que a gente está conversando, né? É comunicação interna. Então a gente tem que vender para as pessoas de dentro.
[53:14] Diego Diehl: exatamente eu provoquei O Alejandro quando saísse algo de fazer um Stories no Instagram e explicar se ele explicar para corretores calma, porque você é o cara que o cara mais sénior da empresa. O objetivo da comunicação com o mercado é geral autoridade eu vou olhar para o cara mais sénior e com mais autoridade da empresa e falar para ele comunicar é óbvio.
[53:37] Diego Diehl: Então se a gente conseguir comunicar no Stories algo legal que corretores entendam. Com certeza a nossa empresa vai entendendo e talvez começar. Então eu acho que esse movimento aí no geral é cara é maior chato aquele documento. É chato eu tenho que ler um monte de coisa todo dia.
[54:06] Diego Diehl: Aí tem que ler e pensar o que que é. Tipo a gente tá na era da atenção, você não for algo muito legal com um vídeo com uma pessoa queria ver uma pessoa não queria ver um documento. Eu queria interagir a gente já tá a empresa remota já não vejo as pessoas ainda tem que ficar lendo o documento.
[54:13] Diego Diehl: Tipo Enfim, então problematizando só para a gente pegar o Tom justamente do problema Matriz Nossa, né que se comunicar pouco ou se comunicado de uma forma meio chato.
[54:26] Alejandro Olchik: Quer fazer o documento tá nós vamos só só e não sabe o chá e não sabe o
[54:29] Diego Diehl: Não é de marketing comercial Talita.
[54:32] Alejandro Olchik: chato que quer montar o vídeo.
[54:35] Diego Diehl: O Talita tá fazendo papel dela o
[54:36] Alejandro Olchik: Tá eu vou falar Talita não fica brava, tá? Porque eles não sabem o chato.
[54:37] Diego Diehl: ponto é comercial em marketing agora.
[54:40] Alejandro Olchik: Acho que Marcelo é o próximo.
[54:43] Marcelo Rodrigues: obrigado Eu não mudaria em nada o que a Talita faz Tô usando a Talita como exemplo. Mas o que que eu faço? Quando tem algo significativo Eu comunico abaixo do deplo e o que que entrou é uma linguagem técnica poucos entendem e tá tudo bem que poucos entendem não ver aquilo que tá ali.
[55:15] Marcelo Rodrigues: Às vezes tem coisa que entra lá que eu não faço a mínima ideia, o que que é? Depois eu vou ver um troço que até me traz um benefício. Que que eu faço além daquilo vocês pegam um exemplo de ontem que eu postei a Talita postou ninguém reagiu nada e eu postei uma frase simples tá cheia de coraçãozinho, tá cheio de palminha tá cheio de não sei o quê de reação.
[55:26] Marcelo Rodrigues: O que que eu faço também uma vez por mês, eu tenho a compra em review do meu time, eu explico tudo que entrou na hora que é que nos afeta e se algo que eu considero significativo na reunião que eu tenho sexta segunda-feira, eu explico também aquela coisa que entrou.
[55:40] Marcelo Rodrigues: Eu não acho que é papel do deve. Explicar como vai ser aplicada a ferramenta, eles tem que dizer vocês me pediram a ferramenta entregue. Na minha visão. Então, eu não vejo que é um problema do time de desenvolvimento que nós estamos falando. Para mim é o problema de quem Repassa os seus times e como repassa.
[56:07] Diego Diehl: Passa o mercado né?
[56:09] Marcelo Rodrigues: Nós estamos falando de comunicação interna cara segura.
[56:10] Diego Diehl: É o resto não digo.
[56:16] Alejandro Olchik: i
[56:18] Mariana Marins: Meu bom, tem que ser muito parecido com o do Marcelo, eu acho que de bom de no ponto de vista de deve a comunicação é aquela se aquilo Impacto seu time diretamente ou não? Explica para o time como funciona coloca lá uma mensagem de como funciona ou não é? Eu acho que é um retrabalho absurdo se deve tiver além de ter que fazer um Deploy fazer uma celebrações marketing, tem que fazer comercial para explicar certinho, etc, eu acho que por exemplo Marcelo falou é uma ótima solução e explicar para o time tem coisa.
[57:20] Mariana Marins: Não tem coisa depois funciona assim, o que que é um Deploy isso aí beleza ninguém todo mundo sabe mesmo que é mais fácil de desenvolvimento, mas Eu não acho também que a gente tem que pensar. Nossa, se isso aqui se desse isso aqui para uma pessoa do Instagram ler e ela não entender tá ruim gente a comunicação interna coisa diferente o que a gente está fazendo internamente deve comunico que foi feito que tinha sido combinado para ser feito.
[57:18] Mariana Marins: Foi feito beleza. Quem é o responsável pelo ele vai entender pode colocar ali uma mensagem no discord que já é outro caminho andado tem o Marcelo tem feito bastante e é isso eu não vejo eu acho que é a gente achar também que ai se uma pessoa que entrou nova não entende? Depois gente explica que um depois quando eu entrei aqui as pessoas por exemplo outras pessoas não sabia que depois a gente não tem um monte de coisa para explicar.
[57:48] Mariana Marins: Vezes do nosso rotina de dia a dia às vezes não vai ter Dia específico para sair um deploide, né? A Laís falou a qual dia? Qual o horário às vezes não tem às vezes eu desenvolvimento vai durar um dia três dias 50 dias a gente não sabe mas vai ter uma comunicação ali no discord marcando a empresa inteira e todo mundo vai saber quando saiu o Deploy então a gente também tem que ser maleável Nessas questões não tem como deve falar vai sair.
[58:50] Mariana Marins: Toda segunda às 5 horas da tarde, eu creio. Que isso, não é possível e beleza a gente quer entender melhor o que está acontecendo. No depois explicando depois e a gente comenta ali no discord gente não tem muito como a gente também ficar Floriano as coisas é não tem um milhão de coisas também para fazer esse Marte comercial tem todo mundo explicar ponto por ponto de 30 milhões de pontos que tem no depois também a gente vai fazer só isso, né? Então eu não vejo.
[58:48] Mariana Marins: Para mim é explicar o que que acontece ali naquela reunião aqueles resultados e de Celebrar o que cada um quiser Celebrar ela não é Marcelo tem feito. Eu acho que tem sido melhor uma solução muito.
[59:05] Alejandro Olchik: Bia
[59:06] Beatriz Fusquino: É se a Talita quiser falar antes porque eu vou mudar um pouco de assunto.
[59:15] Talita Campos: Em relação ao deployna que foi citado também coisas palavras técnicas já foram faladas várias vezes. O que acontece eu tento evitar coisas muito técnicas. Mas acontece que isso faz parte do meu dia a dia eu não consigo distinguir o que que é muito técnico pouco técnico do que Enfim então eu preciso realmente da ajuda de vocês, olha depois não tá funcionando ninguém tá entendendo? O que que significa Deploy Ok Isso chegou com feedback, eu posso usar entrega em produção coisas novas troco, mas eu preciso da ajuda de vocês, para que eu faça a entender o que que não está sendo entendido para eu tentar trocar por sinônimos enfim e fique mais claro.
[60:03] Talita Campos: eu tentei fazer isso na apresentação de Da reta tinham vários termos lá até pedir ajuda do Diego, a gente saiu tocando várias coisas colocando de uma forma mais amigável. E mesmo assim voltou feedback de que tinham coisas que não Eles não entendiam. Então assim eu realmente preciso da ajuda de vocês para eu poder adequar essa linguagem de uma forma que possa ser entendida por todo mundo.
[60:40] Talita Campos: Com relação ao documento de deploi a gente segue ali tem o tickets com os seus títulos o número do ticketlab com os títulos que a gente já tenta também deixar de uma forma mais amigável. Eu não fico descrevendo qualquer coisinha que entrou porque acho que é mais complicado e notifica que você vai ter todo o contexto todos os critérios notas técnicas discussões que tem lá no final, às vezes enfim tem uma contextualização muito melhor a respeito do tema ali.
[61:44] Talita Campos: Então assim por isso que ele é um pouco mais sucinto também, mas não impede que a pessoa pegue o númerozinho que tem o hashtagzinho com o número ele pega aquele númerozinho e jogue no gitulado para encontrar. O ticketing mais detalhes mas também aceitam sugestões que poderia de coisas que poderiam ser melhoradas num documento.
[61:39] Talita Campos: Desde que não me dei muito trabalho, porque fazer depõe não é uma coisa de instalar os dedos então tipo assim, se eu gastar muito tempo só fazendo isso, eu vou estar gastando o tempo de coisas que seriam mais importantes para empresas.
[61:59] Carolina Campos: Eu passei.
[62:02] Alejandro Olchik: Aqui tá o final Felipe na frente.
[62:07] Felipe Goettems: Pessoal, não vou rodar minha opinião aqui tá no contexto. Não isso não tá isso não se refere a nada fora da empresa que eu concordo 100% com Diego que tem que fazer tem que avisar qualquer coisinha nova para fora da empresa para dentro da empresa minhas perguntas não estão 100% das pessoas convidadas para reunião de deve pessoas vão se querem ou se não querem é uma decisão delas.
[62:30] Felipe Goettems: A Talita ter que provavelmente. Já faz um esforço grande de customização ou diz mistificação de tecnicalização da mensagem não acho que tem que fazer nada nada além uma pessoa que não vai na semanal de Deve que não pergunta para o seu cara imediato que não. Coloca no Google, que que é um Deploy? A Gente desculpa para mim tá muito errado isso.
[62:59] Felipe Goettems: Não sei se eu sou o cara para mim do mesmo nível do bônus, tá a gente explica replica não dá para pegar a mão e botar o cara dentro do ônibus. O cara tem que aprender a pegar o ônibus. Deus se vira sabe acho que tem um nível aqui que não dá para baixar assim não o cara tem que fazer a vida por cima, não dá para você pegar na mão para fazer qualquer coisa.
[63:20] Felipe Goettems: Sabe o cara não não põe o que quer deplore no Google, não pergunta para o seu cara imediato, não é não vai nas reuniões semanais que é convidado, cara. Desculpa uma parte tem que vir de ti. Não dá para pegar na mão e fazer tudo da pessoa. Eu vou ter que daqui a pouco eu tenho que ir na casa dela para ensinar ela para ligar o computador.
[63:39] Felipe Goettems: Qual é o limite
[63:43] Carolina Campos: É eu eu acho que eu vou tentar defender um pouco aqui do que ela quis dizer, tá? Foi pedido um exemplo e ela pegou um eu primeiro exemplo que veio na cabeça e não foi um exemplo de crítica do The Voice sim só de uma comunicação que às vezes pode ser aptado internamente e que é ai que Fulano entende eu Fulano não entende, se um fulano não entendeu a comunicação não tá clara.
[64:06] Carolina Campos: Se precisa perguntar para outra pessoa a comunicação não tá muito claro. Então eu não acho que isso é obrigação da Talita, mas se em algum momento a gente vai pensar em ter essa comunicação para fora falando sobre tudo que lançou e que não vai falar de maneira de apoiada.
[64:43] Carolina Campos: Não sei nem se existe essa palavra mas que vai explicar de maneira clara, talvez ao invés de trazer para o time Deploy, a gente teria um canal sobre lançamentos ou atualizações da ferramenta foi atualizado x foi atualizado Y foi atualizado e pronto sem entrar em detalhes técnicos de nada.
[64:50] Carolina Campos: Então acho que a Laísa que ela só pegou. Um exemplo que acho que outras pessoas podem dar vários exemplos que não vão ser influenciados com área técnica, por exemplo tempo de resposta de time de atualização tempo de resposta do time do CS internamente mesmo pra gente ai mandei uma solicitação ali para o time da Bia.
[65:20] Carolina Campos: Pô, me demoraram para responder então acho que Laís pegou aqui do dessa comunicação, porque a gente tá falando de mastigar as coisas e deixar um pouco mais claro para todo mundo, né? Então eu não acho que ai tem que florear que nem a Maria utilizou ali como exemplo. Acho que Florear mas a gente tem a oportunidade de utilizar uma linguagem onde todo mundo vai entender e que talvez não seja responsabilidade da Talita mesmo, tá a Talita ela tem que pegar jogar lá no The Floyd do mesmo jeito que o Marcelo pegou e tá entrando ó todo explicando o que é talvez não sendo o mesmo canal tem um canal chamado novidades e atualizações da hora Lu ponto e acho que as pessoas elas vão bater o olho ali vão se entender mais rápido.
[65:36] Carolina Campos: Acho que aqui é mais do pensamento de como que a gente vai falar a linguagem para todo mundo, tá? Eu concordo ali com o Felipe do cara, não precisa ensinar tudo para as pessoas, mas o que a gente puder facilitar na vida delas a gente facilita sabe?
[65:54] Bruno Zucchetti Rodrigues: Até aproveitando trazendo essa questão de facilitar para o pessoal entendimento eu e cobrando um pouco que o Diego trouxe o pessoal hoje, ele é muito visual, né? E aí eu vejo que os gurias de deve eles nos mostram em vídeo ali principalmente em relação às novas funcionalidades e tal que entram e se não fica do entendimento da equipe que vai apresentar para o cliente aquelas novas funcionalidades que entram imagina para o cliente, né? Então eu acho que a gente pode de repente pensar numa forma de aproveitar essa demonstração em vídeo depois que fica pronto determinadas funcionalidades, por exemplo que são apoiadas ali sobe já aproveitar para eles gravarem um vídeozinho ali a grosso modo ali só mostrando o que que mudou o que que alterou.
[66:38] Bruno Zucchetti Rodrigues: E aí quando precisar já Manda direto para o pessoal daquela área que é responsável que vai mostrar para o cliente ou para apresentar para o seu próprio time internamente para ter esse entendimento e acho que isso a gente pode entender de uma cultura de tudo que a gente vê que a gente consegue facilitar o entendimento Interno também para o cliente.
[67:07] Bruno Zucchetti Rodrigues: A gente vai lá faz. Pequenos vídeos Ali do que tá sendo muito recorrente e acho que vai acabar ajudando todo mundo e a gente consegue incluir nas facas ali porque é isso muitas vezes. O pessoal não tem saco hoje em dia para chegar lá ler ter um entendimento então se tiver aquele videozinho de como que tá funcionando agora aquela parte acaba facilitando.
[67:17] Carol Pizzano: Não só para levantar um ponto aqui uma coisa que eu venho olhando muito no mercado. Isso é uma dor de todo mundo tá? O mercado inteiro tá sofrendo com isso porque muita gente Junho entrando no mesmo tempo e não tá tendo esse entendimento. Eu hoje particularmente quando acontece alguma atualização em breve eu sempre pinto e faço igual o Marcelo, vou lá e falo na linguagem do time.
[67:51] Carol Pizzano: Pronto ele super entende? E é outro ponto é que eu não posso ficar colocando todo time na reunião de débito, porque eles têm outros demandas e a gente tem um time mais enxuto, mas o que mais prejudica hoje o que eu vejo a comunicação é que a gente tem inúmeros grupos no WhatsApp e a gente tem o discord.
[68:01] Carol Pizzano: Eu tenho um time que não consegue olhar o discord e não consegue olhar o WhatsApp. Então a gente tem que realmente definir bater um martelo, qual vai ser o centro de comunicação da empresa vai ser o discord então a gente acaba com todos os grupos no WhatsApp. A gente vai voltar para o WhatsApp, então a gente acaba com o discord porque chega um momento gente que não dá.
[68:24] Carol Pizzano: A gente não consegue olhar para os dois canais.
[68:29] Carolina Campos: Sim, e aqui no comercial a gente acaba usando muito WhatsApp que a gente conversa muito com o cliente fora o tempo inteiro, né então Enfim. Acho que isso também é uma possibilidade.
[68:41] Beatriz Fusquino: Era até esse ponto que eu ia Márcia ia falar. Era até esse ponto que eu ia trazer. Porque hoje a gente tem problema muito maior, né? Eu estava ali falando sobre o deploide tudo mais mas hoje o nosso problema é a gente não consegue se comunicar com todos todos as pessoas da empresa pelo discord.
[68:59] Beatriz Fusquino: E o discord hoje é nosso é nosso canal de comunicação oficial. Deveria então assim eu proibi particularmente meu time de falar com qualquer pessoa da empresa pelo Whatsapp, porque existia essa rotina antes de eu entrar para o financeiro e é uma bagunça, você fica ali com o histórico perdidos coisas que às vezes você enfim perde tempo a pessoa tem que pegar o WhatsApp pessoal dela.
[69:26] Beatriz Fusquino: Porque de fato financeiro hoje não é uma rotina que precisa falar com pessoas externas pelo WhatsApp, então a gente usa sim o discord o e-mail hoje é o nosso canal e acaba que às vezes a gente tem uma demora ali de respostas as pessoas não usam Super Nintendo mas sim é mais mesmo para a gente olhar a gente precisa de fato tomar essa decisão toda a empresa vai usar o discorde e o e-mail como canais de comunicação interna que trocas dos times ou a gente vai ter de fato o WhatsApp, vamos abolidos forte que aí até um custo menos digamos assim, sabe então acho que isso a gente tem que estar de fato alinhado, porque não dá para uma pessoa só usar ou não usar então assim tem que ser um consenso porque acaba que outros times também se prejudicam por conta disso é uma pena.
[70:04] Beatriz Fusquino: A Bruna e o Ruben não estarem aqui porque também é uma dor deles de não ter aí esse contato com todo mundo no discord que às vezes acaba travando o financeiro a operação enfim alguns processos e tudo mais mas que é realmente um problema.
[70:20] Alejandro Olchik: Só vou fazer perguntas antes de passar a palavra porque a gente já tá falando de soluções, eu acho que vale a pena se puder esclarecer o problema então o problema é trouxe para mim, né? Qual é a dor assim, qual a diferença de ter? 100 mil conversas no discord ou 50 minutos discórdia 50 mil no WhatsApp só para entender.
[70:42] Alejandro Olchik: Vamos supor que o volume de conversas seja o mesmo.
[70:47] Mariana Marins: Primeiro que o WhatsApp pega a memória né do teu celular já começa por aí.
[70:47] Carol Pizzano: É que no WhatsApp hoje.
[70:52] Mariana Marins: também aí tipo não é algo da empresa segundo que você não tem nada Centralizado, você pode perder informações você. Não é canal oficial WhatsApp não é canal oficial de nenhuma empresa assim pode ser canal de comunicação externa, mas para dentro da empresa canal oficial de comunicação não ainda mais que a gente tem uma sessão atrás por conta de manter histórico conseguir achar coisas não perder não poder.
[71:23] Mariana Marins: Que não perder conseguir achar mais fácil as coisas onde estão canais e etc então fica muito complicado. O Whatsapp também assim de tudo do WhatsApp.
[71:43] Diego Diehl: Eu implementei uma ferramenta na Hype lá, ajudei participei bastante que era o Rocket ferramentas. E daí na época, eu tinha pesquisado falado com várias empresas. E assim só para pôr a bola no chão um pouco, nem uma empresa que eu falei conseguiu centralizar. Então assim tudo bem a gente tentar se a gente quiser, mas o fato é que quando eu pesquisei nenhuma conseguiu virar e falar só falamos pelo discord.
[72:19] Diego Diehl: Tipo Eles deram organizada tentaram treinar os times e reforçar toda semana algumas coisas. Então o que eu vi lá na época que eu fiz a pesquisa que eu tô eu não tô compartilhando uma opinião tô compartilhando, só que eu vi tá que eu fiz gastei horas nessa parada. Eles reforçavam semanalmente algumas boas práticas e tinham pessoas que eram as Guardiões que ficavam comunicando as pessoas tipo havia um alinhamento da o que eu vi funcionar havia um alinhamento.
[72:50] Diego Diehl: Da diretoria das lideranças e o que que era o que que era ideal falar em cada canal que tudo bem. Fala no outro porque acabava sendo mais prático. E o alinhamento era cara, vamos reforçar sem tanto juiz de valor de crucificar alguém que tá fazendo algo errado, mas falar próxima vez me manda pelo discords aqui ou o cara no WhatsApp.
[73:23] Diego Diehl: Isso aqui é mais rápido as pessoas iam se comunicando tipo assim comunicar por exemplo Marcelo até hoje eu fico em dúvida se a discord ou Whatsapp como eu sei que o discord dele é mais gargalado quando eu preciso da água urgente eu falo no WhatsApp essa Minha estratégia, mas eu não sei não foi me comunicado que eu quero o ideal então enfim, eu não sei se a gente consegue eu Acho que eu não sei qual que é o problema exatamente que a gente está discutindo.
[73:44] Diego Diehl: Talvez seja bom por nomes na mesa de qual é o problema resolver o problema. Às vezes eu Pareto tá em quatro cinco pessoas ou em uma área que não foi treinada. A gente tá discutindo um modelo da empresa que já tá implementado que já tá isso ou tentando ser alguma ditadura que ela vai ser assim, cara, eu vivo no WhatsApp então se vocês quiserem que eu responda mais rápido no WhatsApp.
[74:10] Diego Diehl: Eu abro discord, eu botei meu discord para apitar e tal e eu tento e eu olho. Principalmente as menções lá. E aí eu tento responder tirando quando não aparece no meu lá no grupo que foi resolvido agora então. Enfim, eu minha sugestão é qual problema exatamente quem não está respondendo? As pessoa foi treinada dá para ter um papo com ela, qual que é o problema exato, senão cara mudar sistêmicamente a empresa.
[74:26] Diego Diehl: Acho que é. menos efica
[74:31] Carolina Campos: eu penso um pouco parecido também com Diego porque acho que Era minha vez eu acho que sim, eu acho que quando teve a decisão também do discord se a comunicação geral da empresa a empresa era menor a gente não atendia a praças externas, a gente não tinha outras pessoas externas hoje a gente trabalha com pessoas de várias regiões não tem como a gente centralizar por exemplo a gente do comercial e CS centralizar no discord a gente atende João Pessoa com parceiro externo, Goiânia, a gente atende várias outras regiões que não tem como essas pessoas estarem no discord.
[75:50] Carolina Campos: A gente nunca vai conseguir mal faz elas respondem no WhatsApp, tá? Então acho que quando também teve a decisão do discord. Acho que A modelagem da hora ou era outra, né? Então talvez não sei se esse seria o momento, mas talvez em algum momento rever. Será que ali a ferramenta ideal porque a gente pensa assim hoje a gente tem várias ferramentas no dia a dia então por exemplo eu fico no bitrix no WhatsApp e mais o discord então o Bitcoin.
[76:12] Carolina Campos: Hoje ele tem uma comunicação interna tem um chat as pessoas poderiam conversar internamente. Por ele, será que não é um momento de revisão disso tudo também, já que a gente vai revisar toda a comunicação não só com os nossos clientes, mas a comunicação interna centralizar tudo num lugar só é para ser aquela ferramenta todo mundo menos que precisar sair para outras ferramentas.
[76:37] Carolina Campos: OK? Tá então eu entendo eu sou como Diego deixo ali as menções demoro para responder as pessoas no discord, porque meu dia a dia tá basicamente ali separado nos grupos que a gente acha que ele começar a gente tem comunidades separadas dentro do WhatsApp, porque Precisa disso para comunicação externa tá então, É mas é um pouquinho mais complexo do que do que colocar todo mundo no mesmo no mesmo barco, sabe?
[76:43] Marcelo Rodrigues: Abre o post-it a nota e a Leandro. e-mail WhatsApp pessoal WhatsApp da empresa e grito são esses canais de atendimento que eu tô
[77:03] Diego Diehl: Em ligação também.
[77:05] Marcelo Rodrigues: São esses canais de atendimento que eu tô porque tá cada um num canto.
[77:07] Diego Diehl: Esse é o que eu sugerir.
[77:12] Marcelo Rodrigues: Todo mundo quer falar comigo. Infelizmente se eu demoro para responder porque eu tenho que olhar todos. E para dar o já que o dinheiro pediu. Vamos citar posso estar equivocado estar esquecendo de alguém, mas se eu não me engano única exclusivamente somente comercial em corte não utilizo discórdia. somente Da empresa inteira e agora com todo respeito não deve para o coração.
[77:44] Marcelo Rodrigues: Para mim utilizar. A justificativa de que existem parceiros externos e por isso usam seus WhatsApps pessoais cria um grupos criam comunidades. Não sei que é para mim isso é muleta. Para ajudar a caminhar melhor é desculpa porque eu e o meu time somos Sem dúvida nenhuma o time que mais fala com pessoas externas.
[78:10] Marcelo Rodrigues: Sem dúvida nenhuma. E da minhas 22 pessoas nenhuma usam seu WhatsApp pessoal. Vocês não precisam catar eles e ir atrás, você sabe onde Vocês conseguem encontrar ele. Conversar em quarto eu preciso cantar. Para saber por onde Vamos responder. É o único time que eu paro e penso assim p*** não adianta escrever aqui porque ninguém vai ver.
[78:34] Marcelo Rodrigues: E tem outro ponto. Se alguém está nessa mesma linha que eu sinto muito. Mas eu tô nessa linha impacta a pessoa o dinheiro até usou é um exemplo equivocado no meu WhatsApp pessoal. É o último lugar que eu olho. O mais rápido é nos outros. Sem dúvida nenhuma e tem outros troço que Impacto também agora eu vou pegar como exemplo e Diego no fundo do meu coração não leva para o pessoal porque não tem nada a ver contigo.
[79:12] Marcelo Rodrigues: A minha mulher tava no hospital quase morreu. E o cara da Hype. Tava me chamando no meu pessoal. Dizendo assim, pô, cara. Preciso trocar uma imagem e o Diego me disse que é tu que é o cara que resolve os meus problemas. E assim vai? Ou eu recebo uma coisa no meu WhatsApp pessoal que eu já recebi por outros três canais.
[79:41] Marcelo Rodrigues: E mais um ponto. Agora que o Bruno falou do Beatriz que a Campos também citou comunicador interno do bitrix pessoal, se vocês não usam discórdia, vocês não vão usar o comunicador interno não facilita em nada não se iluda é só mais um canal. Existe uma dependência? E aí de novo não leva o coração do coração em WhatsApp pela justificativa se comunicar com cliente externo que na minha visão não é uma justificativa plausível.
[80:09] Marcelo Rodrigues: Se tem aquela coisa de WhatsApp pessoal para falar com cliente gera melhor relacionamento que o cara vai te dar mais atenção, beleza? Tá tudo certo, mas nós estamos falando de comunicação interna. Sabe tem caso que eu pego da pisando que ela vai lá tira um print do que tá sendo falado num grupo de WhatsApp do comercial para me mostrar.
[80:36] Marcelo Rodrigues: Tem uma perda de tempo gigantesca nesse processo real. E nós temos um problema muito mais importante para estar conversando, mas infelizmente é uma dor há anos. Que a gente tem Infelizmente. Da minha realidade.
[80:55] Alejandro Olchik: Fernando país
[81:09] Lais Santos Soares: Vou voltar um pouquinho que eu acho que quando eu falei do e-mail do Alejandro que eu gostei, eu não queria dizer sobre a reunião de deve. Eu queria dizer que eu gostei do e-mail que o e-mail foi eficiente para comunicar uma um lugar que a gente viu, eu vou retornar a falar essa dor do Marcelo é a minha dor porque quem é a ponte.
[81:57] Lais Santos Soares: Sou eu então esse e-mail que chegou eu levando distribuiu podia tá lá, olha o ponto de comunicação com CS é via WhatsApp e tá lá os dois WhatsApp. Até hoje eu recebo coisa no meu WhatsApp pessoal. Eu não atendo muito pode acabar. Vai comigo lá no dia de saque no saco consigo encaminhar o cara para atender para diversas canais, eu acho que falta conhecimento do próprio time interno da hora para onde encaminhar o cliente.
[82:03] Lais Santos Soares: Ele pode estar chorando, ele pode estar espelhando manda nudes de saque cara, a gente consegue responder não tem erro. Então nesse meio aí faz parte da comunicação interna as pessoas saberem quem de Fora. Aonde que a pessoa de Fora conversa com a gente. Eu acho que não fica claro no site tudo.
[82:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então pessoal assim, acho que tem que pesar acho que não vai ser uma uma resposta binária, né? Por exemplo ontem, eu acertei um fechamento. Eu não estaria atendendo esse cara se ele não tivesse falando comigo no pessoal. Vendedor é oportunidade que eu já fechei cliente 5 horas da manhã, porque ele tava falando comigo no meu celular a maior ferramenta de vendas do mundo, hoje é o WhatsApp.
[83:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então vem uma coisa que a gente tem que separar muito bem, É o que que a gente está utilizando para vender e outra coisa comunicação interna para mim. Tá eu acho que não tem como trocar. Eu eu odeio falar com atendimento automático e grande parte dos clientes também, então eu acho que hoje eu vejo tem a desvantagem também 10 horas da noite, eu não quero atender ninguém, mas se um fechamento meu amigo pode ser uma hora da manhã, pode ser duas.
[83:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pode até ser três quatro cinco eu dou um jeito. Quero sinalizar para mim eu sento aqui no computador na hora, né? Agora você me chama não me deste se ele me chama no negócio do bitrix, cara. Eu vou ter um gato muito grande para identificar aquela mensagem, muitas vezes, eu vou pegar o cara no momento que ele não vai poder me responder mais.
[83:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí a gente tem um atraso, né multiplica isso por várias oportunidade. Você entendeu o atraso o impacto que a gente vai ter no faturamento disso? Essa minha opinião.
[84:08] Diego Diehl: Ô desculpa
[84:12] Alejandro Olchik: A gente tem que ir para um fechamento já tá para fechar 110.
[84:22] Diego Diehl: A pressão tá bem rapidinho, pelo que eu vi que a gente falando houve uma dificuldade da empresa interna da empresa se comunicar com o comercial em corte. E há um ponto que com naipe ali para mim é uma veia bem importante que é falar com não perder oportunidades comercials comerciais, que é o que faz a empresa trazer mais faturamento crescer e tudo mais.
[84:48] Diego Diehl: Acrescentando no ponto eu tenho uma dificuldade em obter respostas rápidas da empresa. Mas eu tô numa negociação e tal, tipo Dando um exemplo tem um grupo lá de ativação. Digital ativação interna do discord tem uma dificuldade obter eu quero às vezes receber algo tô tentando me unir, né conseguir ter acesso sem precisar falar com alguém, mas tem que ter um elemento da empresa para tentar para ter um canal para responder rápido comercial para a gente não perder oportunidade.
[85:17] Diego Diehl: A gente tem que entender bem o cliente externo.
[85:21] Mariana Marins: Nunca deixou de ter uma resposta depois de marcar a gente. Acontece ao contrário também te responde depois perde lá e ficou nunca teve uma resposta porque pessoas só some do discorde então.
[85:40] Diego Diehl: Tá depois eu posso te mandar uns prints Mário do quanto Demorou ou
[85:44] Mariana Marins: Pode mandar todas as vezes que eu fui marcada, eu respondo rápido. Tem um
[85:45] Diego Diehl: talvez eu não marquei. Enfim, foi só um exemplo, acho que a
[85:49] Mariana Marins: milhão de canais é só marcar.
[85:50] Diego Diehl: ideia não é cada departamento se defender aqui, a gente tá tentando resolver um problema Global. Posso dar um exemplo? Acho que as defesas que atrapalham na verdade ninguém tá. Todo pode me atacar a gente tá tentando crescer a empresa não apontar o dedo para alguém, mas beleza eu acho que o ponto naipe é eu preciso atender no WhatsApp.
[86:08] Diego Diehl: Se quiser falar comigo rápido no WhatsApp. E aí o discord eu vou responder não tão rápido.
[86:14] Mariana Marins: que aí também acho que é um erro que já vem na parte de cima da empresa não usar a ferramenta de comunicação oficial da empresa que eu por exemplo, eu às vezes falo com um milhão de pessoas e pessoas que sai não me responde eu fico lá também no vácuo para sempre e isso não é um direcionamento, eu acho que a gente já conversou aqui várias vezes de É uma pessoa principalmente líderes não usa alguma coisa que foi combinado para ser usado, ninguém vai usar que a gente não tá nem dando exemplo então não acho que é difícil ter um discórdia e respondendo discórdia e falar nos códigos, já quer algo oficial para a gente utilizar não é difícil fazer isso.
[86:51] Alejandro Olchik: Pessoal time is over sinto muito é uma discussão que tem que continuar eu acho que vai ser. Importante a gente trazer exemplos e acho que nesse grupo. A gente pode usar nome CPF uma situação Clara. Tipo não há para ninguém ficar na defensiva, a gente está querendo melhorar e tipo vamos trazer semana que no próximo encontro exemplo botar aconteceu isso deu isso e vamos entender todo o contexto.
[87:19] Alejandro Olchik: Né? Acho que vai ficar mais rica a conversa, pode ser? Né que tu precisa dizer o que tu ia falar agora ou podemos encerrar?
[87:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não não eu só ia comentar com a Mari assim que eu me comunico muito bem com a
[87:29] Alejandro Olchik: Não.
[87:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Andressa aí e é pelo WhatsApp. Nós nunca tivemos a trinta e se isso é um problema aí para ela também. Um beijo problema de comunicar a gente a gente a
[87:40] Mariana Marins: a equipe assim
[87:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: gente tem uma troca de bola muito boa, tá? Eu e ela.
[87:44] Mariana Marins: Não isso aí beleza porque ela vai respondendo Andressa é maravilhosa. Não mas não é o direcionamento direcionamento é discórdia, ela responde porque vai ser importante para ela também fechar alguma coisa, mas é o WhatsApp pessoal dela não deveria ter coisas de trabalho ali. E não é o direcional direcional discord e toda essa comunicação sempre é pelo WhatsApp que eu que nem a Bia por mim era só ninguém responde nada no WhatsApp.
[88:10] Mariana Marins: Porém tem essa comunicação que só veio de lá se a gente manda alguma coisa no discord, não tem resposta porque as pessoas só não vem.
[88:21] Felipe Goettems: Posso 30 segundos fechar 15 segundos pessoal comunicação oficial é no
[88:21] Alejandro Olchik: Felipe
[88:27] Felipe Goettems: quem alguém que não respondeu no discord tá em desacordo com a empresa se o cara quiser não responder mandar por WhatsApp também e o outro não quiser responder sinta-se no maior direito de não responder no seu WhatsApp e a pessoa vai começar a ir para o discord oficial discord ou compromisso o resto tudo que não pode mandar por WhatsApp.
[88:48] Felipe Goettems: Pode uma pode tomar também um Block pode tomar uma não resposta e assim que é eu falo com a Maria às vezes no WhatsApp. Às vezes não discorde. Ela tem total direito de me dar uma banana no WhatsApp. Total, eu não tô usando o mecanismo correto. Agora todo mundo tem que estar no discord.
[89:11] Alejandro Olchik: Seguimos daqui a 15 dias alegrem seus corações tá uma discussão importante e boa sexta-feira. Adorei que tu gostou do e-mail, vamos esforçar mais tá? Ficou a mensagem, tá bom? Tchau, até logo gente. Tchau, tchau.
[89:29] Fernando Florêncio: Tchau, tchau pessoal.