[10:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Opa boa tarde Rodrigo
[10:13] Rodrigo Mazzoli: Boa tarde Pedro, como é que você tá? Tudo bem?
[10:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tudo ótimo e você?
[10:16] Rodrigo Mazzoli: Também tudo bem, graças a Deus.
[10:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como é que estão as coisas por aí aí tá na alta temporada ainda?
[10:22] Rodrigo Mazzoli: A paz aqui tá aqui não para não, né agora carnaval, né? Não para não.
[10:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pessoal já emenda direto aí.
[10:30] Rodrigo Mazzoli: Rapaz, aqui é complicado Depois do Carnaval que junta tudo e pronto.
[10:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Nossa Senhora adora também em Recife, né? Cara? O pessoal fala muito bem. Quem?
[10:44] Rodrigo Mazzoli: Recebi é muito bom.
[10:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tenho conversado muito com o pessoal de João Pessoa lá, cara e mercado
[10:50] Rodrigo Mazzoli: Tá bom a loucura lá.
[10:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: imobiliário. É uma loucura, né? Falei com os caras falei assim, ó, se vocês cavar um buraco botar concreto dentro uma foto por compra. Ele tá desse jeito.
[11:03] Rodrigo Mazzoli: E lá você vai uma semana toda semana, já. Estamos levantando.
[11:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: é Aqui os clientes que a gente tem então estão vendendo prédio 3 4 meses, né e geralmente. Essa época aí também dá uma. Uma subida nas vendas porque quando turista tem condições de vir visitar conhecer os Empreendimentos, né? E muito investidor comprando lá também, Rodrigo, não sei como é que tá aí essa visão de vocês vocês estão recebendo bastante investidor também.
[11:39] Rodrigo Mazzoli: Muito aqui também aqui também bastante principalmente litoral, né litoral
[11:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: o bacana
[11:44] Rodrigo Mazzoli: então parte de Porto de Galinhas, Carneiros. Essa parte todinha aí pessoal tá entrando pesado e a parte também de reflexo,
[11:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como é que você conheceu a orla dele?
[11:57] Rodrigo Mazzoli: Vamos lá, eu conheci vocês através da vmv.
[12:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah sim o pessoal parceiro nossa aí.
[12:06] Rodrigo Mazzoli: Aí a gente tem consultoria com ele, já um bom tempo e aí eu conversando com eles, eu tenho ideia.
[12:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: ela foi culpado preocupado o Pablo que mexe que é justa minha agenda aqui para
[12:26] Rodrigo Mazzoli: E aí enfim, só que eu eu sou meio curioso, eu já me cadastrei na plataforma
[12:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: para mim.
[12:41] Rodrigo Mazzoli: já tava dando uma olhada já.
[12:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você pode inclusive pedir para cadastrar seu produto já tá?
[12:47] Rodrigo Mazzoli: Certo entendi.
[12:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá. E que que a ideia da hora o Rodrigo vou resumir a nossa operação aqui vou compartilhar minha tela contigo.
[12:57] Rodrigo Mazzoli: tranquilo
[12:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai ficar bem mais claro, tá objetivo hoje da hora a gente né trazer uma dinâmica para o mercado, né? Uma plataforma que a gente consiga unificar todas as informações de todos os Empreendimentos disponíveis na região tá então por isso que a gente tá sempre convidando todos incorporadores a estarem com a gente dentro das nossas interfaces, tá? E aí dentro disso a gente tem os processos um pouquinho diferente que vale a pena citar para você, né? Então por exemplo.
[13:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quando você solicitar o cadastro do seu produto, né? Você vai entrar em contato com o nosso time aqui de cadastro de operações. E aí o time vai simplesmente pegar criar um anúncio como se fosse um LX, né? A gente faz um cadastro unidade e Unidade tudo que você tem dentro de cada empreendimento, tá? Então É como se eu pegasse uma unidade de vocês transformasse numa linha de informação.
[13:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que fica dentro do nosso banco de dados por todas as características daquela unidade a gente tem dois desdobramentos muito importantes desse processo tá primeiro deles é que Fazendo esse processo né? A gente consegue aprimorar a resposta do algoritmo para busca lá do corretor da imobiliária tá em segundo plano a gente consegue fazer isso agora falando de forma recorrente, né atualizando pelo menos uma vez por mês entender a movimentação do mercado que tá sendo vendido aonde por quanto né? Com qual velocidade aí a gente começa a desdobrar ali, né? Os indicadores que podem ter um peso significativo aí na tomada de decisão de vocês, né? No ponto que a gente tá na praça buscando um grau de maturação, né? O que que a gente hoje eu falo.
[15:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Até que a gente busca mais coisas do que o cliente então fica órgão tá buscando hoje nesse momento parceiros, né que entendam a dinâmica do nosso serviço, entenda o nosso. Momento na prática estejam disponíveis de utilizar ouro, né? Como canal oficial de comunicação como mercado tá então a gente tem uma base sólida de apoio para Incorporadora.
[15:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então você vai ter ali aplicativo e o nosso site que o corretor vai poder postar o seu empreendimento, né? O portal de parcerias que seria como se fosse um drive Gourmet aí da Incorporadora, né? Onde você tem o link que você pode compartilhar. Grupo de WhatsApp que eu acho que ainda continua e vai continuar sendo uma das principais ferramentas de comunicação da Incorporadora, né? Então a gente tem como disponibilizar o seu produto aqui dentro de um portal.
[15:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que traga a identificação visual da própria Incorporadora, então é um portal um pouco White Label ali para você moldar de acordo com os interesses a gente consegue colocar treinamentos materiais interessantes aqui para o corretor se qualificar para venda do seu produto também, tá? Vejo muita Incorporadora aí já é o maior de maturidade utilizando nesse ponto também.
[15:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente tem a condição de integrar o seu produto com as imobiliárias, por isso que eu falo que a gente busca esses parceiros aí então o que que acontece quando você assina o nosso plano seu produto ele fica disponível para Imobiliária vir aqui pegar ele e levar para dentro do CRM dela, a gente chama isso de integração.
[16:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então em vez de você mandar material para as imobiliárias todo mês cadastrar. Ou atualizar imagens você manda para oro e as imobiliárias que estão conectadas para o seu produto já recebem essa atualização ali, né dentro de um processo mais automático, tá a ideia dentro desse processo é tanto liberar vocês desse tempo que vocês têm separar material ficar mandando para vários canais vários grupos, né? A gente centraliza essa rede distribuição Via Ouro, né? A gente como se fosse.
[16:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: O seu correio digital de informações direto para o CRM das imobiliárias e a gente consegue atualizar essas informações lá dentro. Então o principal ponto aqui é a gente evitar né? Fuga de informação na hora de transmitir algo ali para os nossos parceiros e que o nosso parceiro também estejam sempre realizando com os materiais mais trabalhando com os materiais mais atualizados.
[17:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acho que já escutei isso bastante em Recife, queria entender um pouquinho a realidade de vocês, mas é um problema um pouco global que é o parceiro chegar com um cliente com uma tabela desatualizada dentro do estande ali no momento de uma visita ou até mesmo numa negociação. Mas incorporadoras então eu vejo que é o ponto mais fraco hoje da transmissão dessa informação entre as partes, né entre vocês você costuma ter esse tipo de problema também Rodrigo, como é que essa atualização
[17:40] Rodrigo Mazzoli: Então é um problema que de todo mundo, né? Porque quando a gente começa a sair da nossa house, né? E vai para vai fazer nomes a gente não tem aquele controle, né? A gente consegue ter o controle de todos os coletores com mais que a gente faz para o treinamento tudo pós treinamento do pessoal.
[18:02] Rodrigo Mazzoli: Explique o produto e tal a gente sabe que ainda tem fuga, né? Informação. Então realmente depois coloca tudo numa plataforma o corretor se cadastra. Lá que eu tô entendendo, né? Aí deixa eu só te fazer uma pergunta a imobiliária também, você tem a área das imobiliárias.
[18:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim, eu tenho um setor aqui que trabalha só com imobiliário então, o que que
[18:27] Rodrigo Mazzoli: aí
[18:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: acontece dentro desse setor ele que atende a imobiliária pediu para receber o seu produto então a gente dá uma orientação para ela explica como funciona, né? Então por exemplo quando Incorporadora assina a imobiliária recebe tudo que ela quiser de graça. Então É como se você patrocinasse o envio dessa informação, tá? Mas ela pode por exemplo, vamos supor que a Ferreira Pinto aqui não sei mas que
[18:51] Rodrigo Mazzoli: certo
[18:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: ela não fosse nossa cliente se uma imobiliária quiser receber o produto dela e ela não for cliente, ela vai arcar aí com um valor para receber. Esse empreendimento lá dentro do sistema dela, tá? Só que a gente explora operação da hora, né? Uma premissa de que a gente consiga expandir muito rápido fazer incorporadores para que as imobiliárias receba o catálogo de forma gratuita.
[19:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá então nosso objetivo, não é nem vender isso aqui para Incorporadora apesar da gente, né, financeiramente a gente tem mais imobiliárias no mercado que incorporadoras, né? Então no quantitativo ali seria mais lucrativo para gente mas a gente entende que hoje o nosso maior produto é audiência e a gente vê que o mercado né? Essas imobiliárias não estão propensas a pagar bem como os autônomos, né? Então a gente tem procura sempre fazer as entregas de forma gratuita para audiência, né que é sempre objetivo final da Incorporadora.
[19:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Hoje a gente já tá aí ó com 161 e Empreendimentos cadastrados na RM de Recife. tá Ficou muda aí Rodrigo?
[20:15] Rodrigo Mazzoli: Então, eu tava trocando ideia com um amigo meu que que eles trabalha no setor comercial de uma dessas construtoras e aqui incorporadoras, né? E aí ele falou que vocês fizeram o cadastro o pessoal da Demi, né? Daqui que tava junto
[20:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Exata a gente tem a parceria aí muito forte com eles.
[20:33] Rodrigo Mazzoli: Com ADM, né? A gente tem um passeio muito forte com eles também. É porque assim pelo que eu vi Pedro é muito focado em média alto padrão tem poucas coisas do do empreendimento Minha Casa Minha Vida.
[21:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: ampliação ainda então tão meu time de operações que é responsável pelo cadastro tá entrando em contato com as incorporadoras ainda para a gente trazer esses produtos, né para o mesmo canal tá para você ter uma ideia, né? Eu atuava muito mais São Paulo, né? Outras regiões. Aí lá MRV, minha cliente tenta pane plana então todos os segmento econômico e até o que eu vejo hoje e trocar essa última rodada de conversa que eu fiz com eles.
[22:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu fiz até semana essa semana com a MRV. É que ele que que eles enxergam lá que o segmento econômico, ele é muito rápido, né? Então corretor ele tem uma oportunidade. Ele quer falar com você ao mesmo tempo que ele quer a resposta instantânea para ele já poder soltar essa informação para o cliente então MRV, a gente tem até um caso interessante porque ela contratou com a gente também além desse plano que Sim a gente pega tudo viu, Rodrigo, é porque a gente tá no processo de Falando aqui com você uma outra ferramenta que é uma ferramenta em que a inteligência artificial ajuda ela no atendimento nessa corrida para colocar um atendimento, né um pouco automatizado para o corretor ter informação na hora da sequência no atendimento, né? E a gente começar a multiplicar e fazer essas oportunidades ligarem.
[22:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Fez muito sentido para eles essa ferramenta, né? Quando eu fui chamar a Isa lá fala assim Isa vocês contrataram o serviço, a gente precisa treinar. Vamos marcar e agenda a mensagem dela automática que veio para mim é que ela tava com a alta demanda e tava demorando a responder.
[22:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: No fim do mesmo dia ela me respondeu. Pedro me desculpa que demorei aqui umas horas para te responder um aperto aqui que eu tô com um delay de resposta para os corretores de uma semana. Então para o segmento dela uma semana é praticamente uma vida para o corretor, né? Ele gira cliente então se ela não tá dando conta de atender naturalmente, ele vai buscar pano e plano ele vai buscar Cury, ele vai buscar todas as outras incorporadores do segmento porque se ele tem todos os produtos dentro de uma só interface quando ele busca uma tipologia quando ele busca uma característica aqui.
[23:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele vai ser vai ter sempre mais de 10 opções, né? E até entra sempre um pouquinho aqui com os nossos parceiros na hora de discutir, né? O que que a gente tem? De análise né do cliente. Qual que é o nosso mapa de calor aqui da hora que que a gente vê que são as informações mais importantes que o corretor busca e que fazem ele clicar no seu contato lá, né? Porque aqui dentro da aula é tudo é tudo uma piada para Incorporadora.
[24:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então eu matei tudo que o corretor faz dentro do seu produto eu fico quanto que ele traz, né de audiência para o seu produto porque eu quero que você tenha faça sua tomada de decisão seja na abordagem do corretor da imobiliária ou da abordagem do seu produto comercialmente falando através de dados, né? E eu acho que o ponto que o mercado imobiliário tá hoje, né? Chega a ser até um pouquinho clichê, mas que todo mundo quer quando vem conversar comigo e a tomada de decisão baseada.
[24:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Em dados e eu acho que hoje né dada projeção Nacional da obra grande base de corretores que a gente tem expertise que a gente traz de mercado a gente é líder dentro desse segmento poder trazer esses números e agregar na operação das imobiliários.
[24:36] Rodrigo Mazzoli: Deixa deixa eu fazer uma pergunta o cadastro aí meu meu empreendimento. Tal e como é que é eu tenho eu vou ter algum mapa de disponibilidade o
[24:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá, tá
[24:49] Rodrigo Mazzoli: corretor ele faz uma reserva. Por aí, eu consigo saber o corretor. Que fez de repente a reserva ó esse aqui. Tá reservado. Esse aqui já já tá
[24:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: tem
[25:00] Rodrigo Mazzoli: consigo, né?
[25:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vou te mostrar assim, eu vou te mostrar um cliente meu que ele usa muito bem, mas eu gosto de mostrar ele porque a pelada ele usar muito bem ainda tem uns defeitinhos dentro da gestão dele aqui do oro e eu até brinco com ele que eu uso os erros dele para ensinar aqui, o pessoal que ausar extrair o melhor possível, tá essa essa empresa aqui é engelux.
[25:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: É lá de São Paulo, tá? Então ela tá no médio alta ali o segmento dela e assim que que vale destacar aqui o Fernando que é o gestor lá da comercial, né da engelux, ele tem uma equipe enxuta. Ele tá competindo com incorporadoras líderes de mercado e tal Bueno Neto One, né? Então o que que tem de verba de marketing para trabalhar a base dele é 5 10 vezes menor do que o concorrente direto dele tem então, o que que ele tá fazendo para competir, né de igual para igual com esses outros Incor.
[26:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que são nossos clientes também tá mas assim geralmente Incorporadora grande ela ela colhe muito no passivo, né? Ela não precisa ir no ativo ficar buscando corretores ativamente porque ela tem uma alta audiência, ela tem uma lista de 30. Empreendimentos ativos naturalmente, ela vai atrair mais mais interessados, né, então o que que esse primeiro painel de meus Imóveis aqui mostra para o Fernando de informações relevantes, tá? Então primeiramente.
[26:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: O que que tá acontecendo com os produtos dele dentro dos últimos 90 dias tá uma um padrão bem interessante que eu exploro assim deixar o pessoal que é o seguinte São Paulo, o pessoal tem marido de medir tudo por trimestre, tá então ao mesmo tempo que eu tenho pessoas que medem por 30 dias, esse aqui tá fazendo por 90 tá Rodrigo e aí olha só que interessante esse produto aqui que eu vou te mostrar, né? Nos últimos 90 dias a hora não levou 614 corretores nesse Empreendimento aqui da engelux.
[27:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então sou corretores que ele já ganharia no passivo, né? O corretor entrou aqui para buscar esses 600 corretores, eles abriram o produto 1234 vezes eles baixaram 357 vezes o material e compartilharam direto da página 69 vezes. Esse empreendimento que que é esse compartilhamento agora que é uma ferramenta que a gente dá para o corretor o Rodrigo.
[27:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vou pegar aqui ó, vou pegar um exemplo aí da sua região. Então vamos supor que eu quero só um corretor. Eu tenho um cliente aqui para o Alegre. E aí agora eu quero compartilhar esse material aqui com meu cliente eu consigo vir aqui, ó. E a gente vai ter um recurso tipo mini CRM ali para o corretor tá? Porque se eu tô mostrando para você, qual que é o corretor que tá abrindo o seu produto e o produto seu concorrente.
[27:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente também pensou o seguinte pô, seria legal mostrar para o corretor se o cliente dele tá abrindo o material que ele tá compartilhando, né? Eu como vim do mercado. Eu sofri muito isso me Incorporadora era pequena familiar a gente tinha pouco recurso, né que enxuta eu construir ao mesmo tempo que administrava comprava, né? Era aquele cara que tava em todos os lugares e o corretor ficava me mandando mensagem o dia inteiro pedindo a mesma informação isso era um negócio que me tirava do sério, provavelmente deve ocorrer com você também.
[28:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Só que eu conversava com o cliente final e a gente tinha uma imobiliária também então mandava Às vezes o cliente me mandava lá que que ele queria eu mandava cinco seis produtos para ele um cara. Sumia seis meses voltava daí oito meses, às vezes eu nem sabia que o cara tava abrindo material ou não então e a gente consegue criar um vídeo aqui, vou fazer um teste contigo aqui, ó, Rodrigo, foi porque alegra.
[28:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Só para lembrar o produto que eu tô compartilhando esse. E aí cada um faz como melhor lhe atender e a gente tem várias formas agora de compartilhar esse material WhatsApp e-mail. Posso copiar o link telegram Facebook Twitter, vou pegar o link copiado aqui que vai ser mais rápido. E aí você vai ver que é um ponto também muito significativo na conquista.
[29:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Do corretor porque ele fica muito tranquilo Rodrigo para compartilhar o seu produto sabendo que quando o seu material passa por ele chega no cliente final algumas características mudam ali do anúncio então agora quem vai como contato do produto é o corretor. Então essa ideia da gente a ideia da hora é o seguinte eu amarro o cliente no corretor e corretor em vocês.
[30:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: É a gente precisa dar essa sensação de segurança para o corretor compartilhar o seu material sem ter aquele aquela desconfiança. Pô o cliente vai pegar o contato do incorporador aqui e vai me pular. Porque ele acha provavelmente que se ele falar direto Incorporadora pelo menos cinco porcento de desconto ele já garante que é o condicionamento ali, né? Pelo menos comigo e com vários clientes que eu tenho aqui é um recurso.
[30:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Até que a gente fala pouco, né, mas eu acho que é. Bacana e fortalece muito o seu relacionamento com o autônomo aí aquele cara que o atendimento dele é WhatsApp, ele faz a página do Instagram, ele não tem um site direito, ele não tem um CRM, né? Então a gestão dele é mais gestão de dia a dia do que gestão longo prazo, né? Ele tá sempre ali correndo de uma visita para outra de uma negociação para outra.
[30:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aqui a gente manda as informações bem chuta até para o cliente final para estimular a troca de informações então. Ah, olhei aqui interessante agora eu quero mais informações. Então ele pode solicitar que via a hora uma mensagem ou ele pode falar direta aqui com o corretor que tá atendendo ele já tem o botãozinho no WhatsApp aqui e tem todas as informações básicas ali do empreendimento.
[30:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tranquilo até aqui. Perfeito agora como esse link que eu falei com você que a gente monitora ele consegue vir aqui atividade e compartilhamento entender se o que ele tá compartilhando está sendo acessado pelo cliente, porque eu acho que é uma forma interessante da gente ter a temperatura do cliente lá na ponta e até porque o corretor entender para onde que ele vai focar se tem um cara pedindo 50 materiais 50 empreendimentos para ele ele não tá vendo esse cara nem abriu o material enquanto isso tem um outro cara que tudo que ele manda abre né para ele entender um pouquinho onde que ele deve focar no atendimento, onde que ele tá mais próximo, ele tem mais chance de converter uma venda da interação dele.
[31:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: É basicamente a mesma meta que a gente vai te mostrar aqui agora do lado incorporador, tá? E esse é um recurso gratuito. E aí voltando aqui para aquele painel geral lá para você entender o que tá acontecendo dentro do seu catálogo, quando a gente chega aqui ver começa a olhar para concorrentes.
[32:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que que é qual que é o objetivo da ordem? Eu quero que o Fernando lá na engelux ele para de enxergar só o 614 corretores que foram direto no produto dele que já é um ganho passivo e a gente ampliar o campo de visão do Fernando porque eu quero que ele entenda.
[32:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como é que tá a relação da atenção do corretor em comparação lá parque com os produtos que concorrem com a parte e aí a gente monta um grupo de concorrentes e começa a metrificar isso uma ganificação que a gente faz a gente já pode ver aqui que nesse grupo especificamente.
[32:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele tá em primeiro pode ver que no outro que ele tá em terceiro e você vê que o ganho apesar da posição dele no grupo. Sendo de primeira terceiro quarto quando a gente amplia esse campo de visão a capacidade de captação de novos parceiros, ela cresce substancialmente esse outro aqui por exemplo 400 buscar o produto dele, mas dentro do grupo de concorrência.
[33:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente achou mais 1130. Né? E aí agora é a gente entra para reforçar com dados para mostrar para ele. Qual que é o corretor que ele deve interagir se esse cara já conhece o produto dele conhece mas Qual o grau de conhecimento que esse cara tem a gente vai gerar algumas metas sobre isso.
[33:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: É um estatística aqui que é interessante também é que quando Fernando vai conversar comigo ele cara ele tava super feliz com engajamento das imobiliárias dele. Eu falei pá, Renan, beleza. Tá feliz, que bom, mas quantas imobiliárias você tem aí que hoje você fala que é seu parceiro comercial, realmente aí tá em todo o lançamento tem umas 30 perfeito, cara, a gente tem em São Paulo 2.500 Integradas.
[33:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que que você acha? Se a gente conseguir levar esse número para 500, né? Então naturalmente você vai ganhar seu produto vai começar a aparecer mais 500. E aí quando a gente muda um pouquinho o assunto e vai falar da competitividade pelos Edge seja Google WhatsApp ali também que hoje tem as plataformas ali, o Twitter tá crescendo um pouquinho nesse ponto também, mas principalmente o Instagram.
[34:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Né os canais de redistribuição dessa Imobiliária, elas estão conectados com CRM e o corretor que tá dentro da imobiliária, muitas vezes, ele trabalha com seu produto. Mas se não tiver cadastrado no CRM quando o cliente está lá fazendo entrevista com ele. Ele tá entendendo que o cliente quer ele vai buscar dentro do CRM.
[34:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Seu produto só vai aparecer se ele tiver cadastrado. E aí que a gente entra né com as capacidades integrar que E aí o que a gente busca em Recife também um parceiro que usa a hora com o canal oficial e você traga essas imobiliárias a gente garantir que a gente consiga acertar o mercado com seu produto corretor tá procurando lá no oro uma unidade que você tem disponível, seu produto vai aparecer ele tá procurando no aplicativo vai aparecer você tá procurando lá dentro do CRM dele vai aparecer também então a gente quer cercar, né? Esses canais com seus produtos ali sempre que alguém tiver buscando uma unidade que você tem disponível, tá?
[35:16] Rodrigo Mazzoli: Hoje Pedro tu conseguiria me dizer. Quais quais Imóveis já estão cadastradas aqui em Recife contigo?
[35:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: imobiliárias ela não sei de cabeça, mas deixa eu acessar o admin aqui alguns minutos aqui eu já
[35:31] Rodrigo Mazzoli: Depois tu me manda depois tu me manda não precisa falar agora.
[35:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já consigo aqui, tá? Perfeito, eu sei que ainda não é significativo, tá Rodrigo. Por isso que hoje a gente nem tá trabalhando uma venda indiscriminada ainda em
[35:40] Rodrigo Mazzoli: sim
[35:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Recife, a gente entende que nesse momento é crucial para a gente é melhor ter bons parceiros do que muitos clientes. Tá porque se o parceiro não entende, né? O peso que ele tem dentro do resultado nesse início, né? E se ele quer beber água fresca, né? Que ele quer antecipar essa movimentação que o mercado tem de naturalmente a seguir com entrada da hora.
[36:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele tem que fazer um esforço significativo para trazer os seus corretores para cá sair um pouco do WhatsApp a gente trabalhar com o canal oficial oro mesmo e também sempre orientar as imobiliárias, né a tarem integrando aí com os produtos, tá que a gente tem né? Disponíveis, tá? Deixa eu até ver aqui é só consultar por F aqui, eu já vou te falar de imobiliária.
[36:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ó tem aqui ó.
[36:40] Rodrigo Mazzoli: Fala pode falar.
[36:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Júlio Paulino tá tem vários pedidos, mas que já concluíram a integração são esses aqui que eu vou te passar mamute Ângelus broker Negócios Imobiliários e Sérgio Rodrigues Imóveis, Jaboatão de Guararapes, não sei se eu tô te falando certo só as integrações concluídas a partir de pedidos, eu sei. Já tem bastante, tá só que a gente tava até contratando inclusive para dar consequência mais rápido, a gente estava fazendo um trabalho.
[37:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Com a Tinoco algumas incorporadoras aí da região para entender isso também e ver se eles tinham perfil para se tornar nosso parceiro quando Incorporadora ela faz Pedro, beleza? Gostei quero te tornar. Quero me tornar parceiros. Aí a gente já entra com preço mais agressivo consegue dar um desconto, né? Pelo menos nos primeiros 12 meses para a gente ter fôlego para para fazer esse esforços aqui esses esforços nas duas pontas e consolidar sua audiência aqui dentro da hora, tá? E aí evoluindo aqui Rodrigo, né? Quando agora que a gente falou do patamar geral, a gente vai entrar na análise do produto produto tá então quando a gente vem para o segundo painel que é o de desempenho que que a gente quer te entregar aqui então primeiro ponto é para você entender como que tá a flutuação da sua audiência aqui semana semana, né entender.
[38:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como que os seus os seus ativos de marketing externos tem atraído corretores para cá, se você se comprometer realmente a usar a hora como canal oficial então serve para medir também trazer incorporadores que ainda não tem ferramentas para medir audiência. A gente consegue medir isso aqui dentro do oro para você, tá? E aqui é um grupo de concorrentes lá que esse cliente meu elaborou.
[38:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então tá aqui ó, esse grupo ele ordenado através desse Foguinho do maior por menor esse foguinho, ele é uma gamificação que a gente faz então tudo que o corretor faz dentro do seu produto ele vai ganhar no ponto baixo, tabela compartilhou clicou em dados de contato baixou o espelho tudo que ele baixa a gente vai dar pontos para ele para a gente ter uma noção de temperatura aqui então se eu coloco você colocando seus principais concorrentes aqui, você já consegue saber se o corretor entende a procurar mais o seu concorrente, né? Além de que a gente vai abrir, né? O nosso campo de visão passar a enxergar o corretor que tá buscando o nosso concorrente não tá buscando nosso produto.
[39:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá. E aí? Dentro da do kit de ferramentas que a gente entrega tem uma inteligência de mercado só que é um painel diferente que você precisa acessar, mas como aqui geralmente dia de comercial É corrido eu já quero te entregar pelo menos um resumo dos últimos 12 meses, né? Tudo que a gente tem mapeado, o que que aconteceu dentro desses produtos, então a gente já abre uma janela de vendas aqui, que que aconteceu em vendas dos últimos 12 meses velocidade média de vendas preço médio.
[39:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que que cada um tem estoque última data de atualização, né? E aí que que eu vou para reforçar contigo aqui que eu falei porque que eu gosto de apresentar esse produto aqui que apesar da gente ter né achado muito corretor fora do passivo da Incorporadora. De mil corretores a mais Eu ainda acho pouco porque ele tem três produtos aqui que já acabaram o estoque há bastante tempo e o Fernando substituiu então aqui em ela mesmo está limitando a visão que ela pode ter do mercado.
[40:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá eu já teria substituído aqui. Inclusive eu tenho clientes muito mais engajado com esses grupos aqui e esses clientes geralmente trabalham com quatro grupos distintos de concorrentes, então semana um do mês ele coloca o grupo a semana dois grupo B semana três grupo C semana 4 grupo D. Porque o subproduto desse grupo como eu te Adiantei lá é te dar acesso aos corretores mais ativos, não é dentro do seu produto é dentro do grupo.
[40:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então se a gente entra no perfil da Natália, a gente já sabe aqui que a Natália fez 96 pontos dentro do grupo. Ela é da cidade de São Paulo é um autônoma e a última atividade dela dentro do grupo para quatro dias, né? Ela é a corretora mais quente que a gente tem.
[40:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ali e aí a gente consegue vir aqui dentro do perfil da Natália. Não tem nem um pouquinho melhor dela, então tá que o registro profissional dela telefone de contato botãozinho para você falar direto e-mail aqui ela vai reiterar se ela tá dentro de uma imobiliária profissional autônoma. E aqui a gente consegue entender.
[41:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Qual que é o grau de conhecimento da Natália? Desde quando a Natália conhece o nosso produto que que ela fez dentro do nosso empreendimento então você vê que ela acessa até com uma certa recorrência, mas ela não tá baixando o material. E essa informação é importante para o Fernando porque? Ele vai sempre cruzar, o que que ela fez dentro do produto dela com a pontuação dela dentro do grupo.
[41:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então mesmo ela não baixando nenhum material ainda, ela tem olhado mais produto do Fernando do que dos principais concorrentes lá Bueno Neto direcional mundo hábito e vaso e vibra, né? E isso ajuda o Fernando a formular a forma que ele vai abordar a Natália agora. Né? Então é uma corretora que ele já conhece, né? Ele vai atender já com uma certa recorrência uma certa intimidade.
[42:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso é uma corretora nova começou a Acessar agora. Muito provavelmente ele vai convidar para um evento treinamento para tomar um cafezinho. Zinho conhecer um pouquinho melhor o produto né e eu acho que o foco aqui é municiar vocês com as informações que a gente acredita que são pertinentes para você moldar até o seu perfil de abordagem do corretor dependendo da situação aqui que ele se encontra dentro do seu grupo de comparação.
[42:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá até aqui tranquilo Rodrigo, você já tem algo semelhante aí girando, como é que é?
[42:37] Rodrigo Mazzoli: Tranquilo, não desse tipo de plataforma não aqui a gente tem o CRM de trabalho compositor de vendas, inclusive uma pergunta que eu ia fazer para tu se vocês têm integração com algum.
[42:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Temos integração conseguimos atualizar em tempo real, o seu produto tá? Tem um grande cliente meu em São Paulo que ele até muito visado. Deixa eu te mostrar aqui que é a Mitre. Amitra vou organizar os produtos aqui dele aqui por atualização. cadê Aqui ó 17 minutos atrás o Como é que chama o Luciano que é o gerente lá de parcerias Muito provavelmente, ele fez uma venda ou sai uma unidade para reserva ou algum extrato aconteceu alguma coisa dentro desse empreendimento aqui alguma unidade se movimentou dentro desses critérios então se ele vendeu a gente vai já deu baixa na unidade, já tá atualizado aqui essa atualização que você tá vendo aqui, provavelmente já chegou em 700 800 imobiliárias para ele.
[43:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá então você pode ver vários produtos aqui já foram atualizados, né na última hora, né? Vou falar assim então antigamente que ele tinha que mandar lá no grupo um por um agora a gente já consegue fazer assim em grande escala e praticamente em tempo real graças a integração com CV.
[44:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tenho outros clientes também que utilizam Anápolis.
[44:08] Rodrigo Mazzoli: Tá então tem tem integração para você ver, né?
[44:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: tem a integração e cara é muito bom porque você
[44:12] Rodrigo Mazzoli: Deixa eu te perguntar outra vez eu porque o que acontece hoje a gente aqui a
[44:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pois não pode falar.
[44:22] Rodrigo Mazzoli: gente é o grupo e trabalha com o segmento econômico, né, minha casa minha vida e a gente tem um outro grupo. Que é atriz né? E no meu serviço tá tudo junto certo, mas são duas
[44:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: entendi são Bandeiras distintas dentro de um
[44:44] Rodrigo Mazzoli: separadas. Eu consigo separar aí dentro.
[44:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Consegue e até o ideal tá então assim por exemplo a plano e plano. Nossa cliente lá em São Paulo se tu ela porque ela tem uma projeção bem bem Nacional todo mundo geralmente conhece. Ela tá no segmento econômico que ela acabou de abrir uma nova bandeira do segmento médio alto que a plani prime né? Tá virando.
[45:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Nossa cliente assinante agora nesse momento a gente está assinando contrato com eles então para ver onde isso porque o corretor Ele busca por perfil de unidade, nem todo mundo que trabalha com o nome tá trabalhando esse outro segmentos, né? Assim como quem corretor muito mais especializado em trabalhar imóveis de comercial do que é Residencial então entendendo esse grau de especialização e foco do mercado a gente costuma dividir e até comum.
[45:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vou organizar de outra forma aqui para você ver mais fácil a gente pegar por exemplo pegar aqui, ó Haddock aqui por exemplo. Esse é um empreendimento tá? Só que lá no Haddock ele tem a parte Residencial, né? São apartamentos três dormitórios e tem a parte de estudos, né os compactos então para nós aqui da hora e para o mercado São dois produtos.
[46:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Intos que tá buscando estudos não interessa ver o Haddock Residencial concorda comigo então para aumentar até a chance de você, né desmembrando o produto em dois dentro do segmentos. A gente diz membro é um anúncio em dois aqui também e se ele tivesse loja ia ter que ir a parte comercial também dentro mesmo anúncio.
[46:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí as informações pertinentes de cada ponto seguem para cada anúncio em questão ali. Tá então depois se você for dar uma olhadinha na hora e vê um produto dentro dessa situação, não é raro isso acontecer, tá? E é muito bem aceito dentro do mercado dado esse grau de especialização que a gente vê hoje nos corretores.
[46:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: tranquilo Bom vou passar mais um mais dois painéis aqui com você, tá primeiro é o
[46:48] Rodrigo Mazzoli: tranquilo
[46:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: painel da distribuição, tá? Eu acho que é um painel que tem que estar sempre aberto na mão aí de quem tá trabalhando na recepção dos corretores e das Imobiliários, porque você tá pagando a hora para a gente integrar com as imobiliárias que são importantes para você e ao mesmo tempo.
[47:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Meu time tá buscando aqui Imobiliários desse lado também para essa integração. A gente tem que garantir que todo mundo que entra no seu instante saia já com a noção que ela pode receber o seu produto sem pagar nada e atualizar com atualização recorrente então ao mesmo tempo que a gente vai te mostrar o volume de imobiliárias aqui você consegue consultar elas então ó, chegou a minha imobiliária lá que naipe para conversar com você.
[47:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você vai consultar que Opa Ô Pedro você vai imobiliário não tá integrada, cara, pede a integração lá no órgão, você nunca mais vai precisar preocupar com o produto meu acabou a hora do Tiro entrou o produto novo. A hora vai colocar e a gente vai fazer essa gestão de catálogo lá dentro.
[47:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mergulhar para você tá é um ponto importante que eu acho que sim poucas empresas vão poder fazer isso por vocês como aurolo que a capacidade de romper as barreiras geográficas com o seu produto tá? Então é comum pegar esse produto aqui do que a gente já tava olhando esse produto do de São Paulo, ele chega lá em algumas imobiliárias de Goiânia.
[48:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Né, ele chega no Ceará, a gente nem a gente tá entrando agora, né? Começando engatinhando. Mas já tem uma imobiliária lá que já pede esse produto há bastante tempo, né em Minas, a gente nem tem pretensão de abrir lá no curto prazo, mas tem duas Imobiliários que Muito provavelmente trabalham com carteira de investidor.
[48:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então esse tipo de operação a imobiliária que já tem uma maturidade maior. Já tá trabalhando com a carteira de investidor, ela é muito propensa a receber produtos fora da região de atuação dela, porque o que interessa com o investidor segurança e rentabilidade, né, então. É muito comum isso acontecer agora Nordeste, né? A gente entrou, mas eles são Paulo Balneário Camboriú, né? Ali a região de Itapema Itajaí é um bom imobiliário inacreditável.
[49:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então tá buscando valorização. Geralmente eu falo que são essas regiões aí que essas imobiliárias vão provavelmente pedir produtos então só o produto vai chegar no Rio ele vai chegar no Rio Grande do Sul. Ele vai chegar em Santa Catarina, né? Onde houver interesse a nossa missão não é perguntar porque não é entregar o seu produto porque se ele tiver uma oportunidade ele não vai tratar com a gente, ele vai tratar com você diretamente e aí você vai passar ali pelo seu crivo de atendimento se é pertinente ou não da sequência naquilo ou não.
[49:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá então a tomada de decisão permanece aí com vocês, vocês têm liberdade de como conduzir isso aí. Tá certo E aí por último Rodrigo não menos importante eu deixo por último porque geralmente é um volume de dados muito grande é a parte de inteligência de mercado, tá? então
[49:59] Rodrigo Mazzoli: Achei bem legal.
[50:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara isso aqui eu já fiz muito na munheca aqui no Excel para crescer muito serviço para Incorporadora e já passei tive muita dor de cabeça também, porque você tá discutindo lá com Incorporadora, né? Na época eu atuava mais como Engenheiro e analista. Incorporador me encomendava uma uma pesquisa para um bairro aí chegava lá, fala um bairro aí de Recife aí pra gente aí Rodrigo.
[50:27] Rodrigo Mazzoli: a primeira aí
[50:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então ele me encomenda uma pesquisa sobre boa viagem, a gente traz a estatística, traz a movimentação que está sendo vendido por quem com qual velocidade e aí alguém lá na reunião fala assim, pô, mas a gente podia olhar ali para O caçote porque eu acho que é uma oportunidade também.
[51:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí que que acontece com a reunião cara reunião acaba eu tenho que ir embora para minha casa levantar outro bairro porque a gente só consegue tomar uma decisão, se a gente tiver os dados e comparar né? Um produto que performa muito bem em Boa Viagem, pode e muito mal ali no caçote, né? São perfis distintos então a inteligência de mercado aqui, além de te permitir explorar entender um pouco da Estratégia comercial do seu concorrente é medir, como é que tá se o seu perfil de produto que você quer lançar ou qualquer região que melhor absorve ele.
[51:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Né aumentando ali consequentemente a taxa de sucesso no lançamento nas vendas pós lançamento ali tá ali deixa Como aprimorar isso aqui um pouquinho Rodrigo. Qual que é o perfil de unidade que você vende ali em Boa Viagem?
[51:45] Rodrigo Mazzoli: Então a gente vai começar com dois quartos.
[51:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Estude ó tão perfeito já vamos colocar aqui ó estúdio não interessa olhar para mais nada. Então eu já sei lá que a gente tem nove incorporadores e a gente tem 11 Empreendimentos concorrentes, né? E aí a gente vamos olhar um pouquinho mais a estatística aqui. Essa aba aqui ó, são 40 Abas, tá não vou passar por todas não.
[52:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quero te matar de tag, mas é algumas algumas estão em construção a gente review isso
[52:15] Rodrigo Mazzoli: Não precisa não.
[52:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: aqui tudo agora era um nove painéis. Agora a gente desdobrou e 40 a gente ter dados exatos de cada situação. Então hoje por exemplo o que que eu dou a dica assim para quem ainda não tá muito acostumado com dados ou quer fazer um estudo de concorrência tá então se você vai estudar o concorrente.
[53:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acredite, você vai querer começar do melhor concorrente o cara que tá performando acima da média de mercado. Então vou pegar o último ciclo fechado então Janeiro, a gente girou já todas as atualizações já tem os dados de venda. Porque o cara que tá vendendo mais rápido até essa data.
[53:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então hoje eu já tenho um apontamento aqui. Vamos ver quem é que tá vendendo com 88% de velocidade de vendas. Então esse cara que eu tenho que me esperar é a Domus, né? É não é a Santo Antônio aqui na teatro Olívia ali, que que tá bem destacada com esses 88% ali ela lançou 105 unidades em dezembro.
[53:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: E só tem 12. Tá. E aí, é importante destacar para você que o seguinte Nem todas essas 105 unidades são estúdios, né? E aí a gente aqui só interessa olhar estúdio, então dá 105, quantos eram um estúdio ó 51? Então, o que que puxa hoje a velocidade de vendas desse empreendimento para cima? Então acho que as outras unidades estão performando muito bem.
[54:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai estúdio com a velocidade de 94% nesse Só tem três unidades, né? Já vendeu 94% ali o primeiro mês, né em janeiro, inclusive aqui vendeu duas unidades basta ter um VG veio ticket médio vendido ó, quase 500 mil ali cada unidade e quais são as características dessa unidade. Então os estudos que estão perfumando muito bem são 2985 metros quadrados sem vaga e o ticket médio dessas unidades a gente coloca aqui mínimo médio e máximo porque tem muita questão do posicionamento da unidade do pavimento.
[54:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então pega a referência das unidades de entrada média e as mais caras tá para você ter essa essa visão tripla ali, ele tá indo de 15 e 200 a 17. 17 mil metro quadrado, né? E aqui a gente só falou da parte analítica, né? Média em conta, né? E aí vamos supor que agora pô, se interessou a estudar um pouquinho mais esse produto a gente quer sair da parte analítica e quer ir mais para a parte qualitativa.
[54:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então a gente já deixa um link aqui para você, ó para você ir lá dentro da página do produto. Entendeu um pouquinho melhor as características desse empreendimento material que tá sendo distribuído. Acho que tem um peso muito relevante nessa qualidade do material, né as condições de pagamento, o que que o condomínio tem ali de amenics de espaço comum tá as características das unidades ali e o que eu falo assim que é o principal que eu acho que ainda muito Incorporadora não usa.
[55:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá eu vou falar onde que tá o peso da conversão aqui do corretor o corretor você viu ali que ele tem 10 opções para cada tipo de unidade basicamente do que ele quer buscar para o cliente. O que que define a chance maior dele vender para você e não vender ele aqui para tolive Rodrigo dois fatores, tá vou te falar 80% dos problemas da Incorporadora estão aqui dentro desses dois fatores primeiro é colocar quanto que vocês pagam de comissão, tá? Eu tenho casa em São Paulo que eu sei que o cara paga cinco porcento, mas ele não coloca nada aqui no oro.
[55:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí eu vejo o corretor. Entra lá, olha não tem comissão ele vai e vende pela diálogo que pagar 1.8 que é baixíssimo para São Paulo. Tá então é um alinhamento entre exposição do prêmio velocidade da atendimento e condição de pagamento então tabelinha, você tem a tabela aqui do seu concorrente, vamos entender se as condições de pagamento.
[56:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como é que tá a flexibilidade do nosso concorrente entender onde que tá mais fácil para o nosso perfil de cliente comprar. E aí lógico, né? Fazer os reajustes de percurso ali que vocês acharam ali pertinentes para o momento de mercado de vocês, tá? Eu já vi. O caso mais recente que eu vim inclusive foi um caso um cliente mesmo em Curitiba que ele tava trabalhando um bairro que não tinha tanta competitividade e ele tá perdendo cliente com o bairro que tinha um ticket bem acima porque era mais fácil comprar dentro desse outro empreendimento que era mais caro o tipo de pagamento era muito mais alongado especificava muito bem os métodos de financiamento ali corretor.
[57:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acho que Uma coisa que você naturalmente já deve saber muito bem a gente trabalha com todo tipo de corretor. Então tem aquele calça branca que é muito novo é meio gurizinho ainda não sabe ainda não tem a malícia na hora de contornar negativa do cliente para aquele cara que é superar, né? E o cara o mestre das vendas ali é o cara que a gente tem que ter próximo da gente.
[57:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então, eu falo que a tabela até brinco assim, é como se a gente nossa tabela tem que ser como se fosse a gente perguntando que o chat GPT ele fala assim chat de PT. Explica para mim, o que que é um certificado de recebíveis Imobiliários. Como se eu tivesse 5 anos? Né? Porque infelizmente é assim o mercado não vai mudar isso, né? É muito difícil, acho que é um esforço muito maior da Incorporadora de qualificar o corretor às vezes pegar na mão dele ensinar ele vender o seu produto, né? Ou então tomar o cliente na mão dele e atender para ele, né? São essas alternativas que eu vejo pessoal contornando aí mas tem um peso muito significativo da mensagem que você quer mandar aqui para o cliente final e como é que fica essa tradução essa facilidade do corretor, entendeu? O seu processo de pagamento ali, tá? E aí lógico? Ah ele vai vai ver lá o cliente dele quer dar uma entrada de 50 mil você tá pedindo a de 30 para eu falar com você Rodrigo.
[58:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: O cliente quer dar uma entrada de 30 mil eu queria saber o peso disso. Como é que isso vai impactar nas parcelas para ficar mais tranquilo para ele ou então ele não tem condição de pagar, né a taxa trimestral. Mas semestral de repente para Ele ficaria mais ideal e ele vai entrar em detalhes de negociação, né? Onde que a hora não participa, mas é a dinâmica que a gente vê aqui tá conversando com os nossos clientes.
[59:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá certo? E aí Rodrigo outro painel que eu acho que vai te trair muita atenção aqui logicamente a parte de vendas tá então. Vou limpar o filtro aqui para a gente ver só ao longo do tempo então vou colocar aqui de novo. Boa viagem e vou colocar aqui que a gente quer olhar só para estúdios.
[59:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Né? E aqui a gente tem como é que tá flutuando as vendas líquidas em vgv, né bem como em volume de unidades aqui para os estudos, desde que a hora começou a medir, né a atuação aí começou a atualizar os produtos. Aqui é venda bruta metro quadrado, tá então como é que tá a venda bruta por metro quadrado? É isso aqui era muito compilado, por isso que a gente dividiu a ideia é que mesmo uma pessoa que não esteja treinada a interpretação de dados dentro da Incorporadora.
[59:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como tá bem distinto aqui bem distinguível, né? Informação ela consiga entender e conectar pontos, né grau de informação na outra para gerar as conclusões aí. Tá 14 que eu acho que é o que todo mundo ama aqui, tá? Então pensa comigo que isso aqui é demanda realizada tá? Então se eu tenho a demanda realizada, né determinado período, né em São Paulo até quando eu vou falar com o pessoal como a gente está lá mais anos eu falo assim gente.
[60:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Para fazer o cálculo e a relação de oferta e demanda grau de saturação do mercado. Eu gosto de trabalhar com 12 meses. Tá Lógico que Recife a gente está bem recente, né? A gente não tem 12 meses ainda consolidados, mas pegaria o máximo que eu posso e eu traria essa média para o mensal.
[60:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então, se eu tô pegando aqui seis meses eu tenho uma expectativa de compras por mês desse tipo de unidade. E aí eu já consigo entender também como é que tá dividido, né o chefe desse mercado então quanto que é o peso da Santo Antônio. Quanto que é o peso da escova? Quanto que é o peso da tua? Live e agora eu vou dar um passo para trás Rodrigo.
[61:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas para te mostrar um negócio bem legal. Vamos supor que a gente quer olhar, né? Até o meu conselho é esse quando assim ó, vamos olhar agora para estúdio. Vamos começar enxergando da cidade inteira. Depois a gente desce para o bairro que a gente quer, tá porque olhando para o todo a gente pode ter muitas vezes a noção do peso disso para a cidade toda então de repente a gente tá achando que boa viagem é o bike, mas absorve.
[61:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas pode ser Madalena, né? Ou então boa viagem assimila essas unidades com mais volume, mas e Encruzilhada absorve mais velocidade, né um está em processo decrescente de absorção de unidades e quanto o outro tá subindo então é aquele negócio antecipar demanda e você surfar sempre a crista da onda ali, né dentro de cada região através dos estudos, tá? Então a gente vê hoje aqui que né acho que a gente até se tirar o período aqui olhar para tudo.
[62:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Hoje né, amor? Já imaginava que tivesse ali uma performance significativa na região, conversei com eles aí recentemente também. E a Santo Antônio, né? São os dois maiores players ali seguir daí o ave né? E até na hora e depois todas as outras ali ainda tô com menos de 100 vendas.
[62:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá e a ideia é você identificar isso saber entender a capacidade de absorção para confrontar, né? Oferta que é onde a gente passa de vendas e agora a gente vai para o estoque, né? Então se eu vejo que Boa Viagem tem a capacidade absorver? 300 unidades ano quando venho aqui e Marco boa viagem eu consigo ver o estoque da região.
[63:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então hoje é em janeiro haviam 295 unidades disponíveis, tá se a média de absorção vamos supor que é 10% né? Você sabe que ela vai absorve praticamente 10% ao longo do tempo ali. Tá então. A ideia é essa que vocês possam ter esses dados também, inclusive para estimar metas, né? Entendeu? O tempo médio de vida útil que você vai ter que se dedicar a parte comercial do empreendimento.
[64:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quanto tempo você vai demorar para vender tá? E aí você consegue ter um alinhamento de expectativas entre a parte comercial a partir planejamento novos negócios. Sim no geral. Isso tudo só Rodrigo. Espero que não tenha ficado isso queria. Você surpreendeu o que você achou aqui das funcionalidades, tá? Essa inteligência de mercado deixa só aqui, ela é um produto que eu vendo muito para banco Fundo de Investimento, geralmente algumas empresas que fazem trabalhos de pesquisa para Incorporadora, né? É um produto caro que a gente tem mais incorporador de graça.
[64:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como eu te falei que a gente é o óleo na engrenagem. Então eu tenho interesse que você tem acesso e uso isso aqui porque o seu sucesso é o meu sucesso. Tá então isso aqui é um bônus que é Incorporadora ganha, tá a gente só cobra a distribuição do produto mesmo.
[64:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí cara, se você achar que vocês estão no momento que faria um esforço para se tornar o nosso parceiros utilizaria ouro como canal oficial da Incorporadora, tô preparado para te fazer uma oferta especial. Tá melhor do que o que a gente tá conversando aí com as incorporadoras. Se você tiver afim de fazer esse esforço e a gente vai ter né? Um time de CS sucesso do cliente acompanhar na sua jornada aí também para a gente orientando trazendo ali com boas práticas para você aprimorar esse canal de parcerias aí né? E dependendo do seu foco.
[65:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Se é aumentar o alcance para fora para dentro da região ela seguir ele com as orientações aí muito baseado na prática que elas irem no dia a dia aí.
[65:15] Rodrigo Mazzoli: Certo Pedro, eu gostei muito. Eu acho que para a gente aqui da crise faz total sentido certo, porque pelo o que eu vi a região onde a gente trabalha onde tem o nosso foco que é paulista. Não tem nenhum empreendimento cadastrado lá certo então assim Teoricamente não eu não veria agora.
[65:50] Rodrigo Mazzoli: Futuramente tudo bem, mas para agora eu acho que não faria muito sentido. Tá a atriz é só para você entender a empresa Nova. Dentro do grupo, né? E a gente tá aí lançando vai lançar primeiro o empreendimento no interior certo que aí é. Um tripou um milhão e meio por unidade e lançamento tá para entre julho de agosto por aí, então eu tô jogando Limpo contigo agora.
[66:29] Rodrigo Mazzoli: Eu não não tenho nem como eu vou fechar contigo não faz sentido nenhum para mim porque eu não tenho nem o que colocar aí.
[66:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim, sim, é isso que eu ia te falar eu tenho. Eu tenho clientes aí, eu acho que assim uma decisão que vocês tem que tomar em conjunto, porque muitas vezes eu tenho cliente também que faz prédio à venda ainda, mas eu tenho um lançamento de setembro. Quero me preparar então, eu quero acesso a inteligência de mercado para ele não pagar o alto valor que eu cobro das outras empresas igual eu te falei ali ele entra no distribuição avançado, mas só consuma inteligência de mercado até o lançamento então só tô te dando essa ideia e se fizesse sentido para vocês, tudo bem.
[67:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá a gente tá preparado também. Então é muito comum a gente atender casos como o seu aí.
[67:17] Rodrigo Mazzoli: Certo, mas de toda forma tu me faz proposta tu manda para mim, né? Eu vou apresentar tudo isso que tu me apresentou eu vou apresentar para o meu para o meu gestor, meu gerente, eu vou explicar para eles, né? Inclusive no gerente o gerente comercial do grupo 13 do grupo tá entendendo? E já tem aqui mão, eu não sei se tudo chegou a pegar meu contato pelo WhatsApp.
[67:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tenho aqui o Pablo me passou e aí até alinhar contigo, eu vou eu vou te
[67:52] Rodrigo Mazzoli: Ele passou meu WhatsApp, né então?
[67:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: mandar o material e a proposta na sequência. Eu comunico no WhatsApp aí para
[67:58] Rodrigo Mazzoli: pronto
[68:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: você ficar conectado comigo. Se você quiser trazer aí a sua equipe a sua equipe para apresentação para uma rodada para tirar dúvidas, tá? Você fica à vontade. Nossa, agenda tá aberta aí para você e aí você pode falar com com sua equipe porque é o seguinte Rodrigo hoje, eu não quero vender para Recife.
[68:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tô procurando parceiros tá então por isso que eu falei com você, a gente tá disposto a abrir mão de faturamento para ter um parceiro legal aí na região que a gente possa crescer juntos, tá? Então não vou forçar a venda nenhuma. Eu tô realmente nesse momento de procurar um parceiro que queira fazer parte desse processo de crescimento aí com a gente.
[68:43] Rodrigo Mazzoli: Me passa me passa como é que como é que vai ser certo? Como é que como é que seria tá porque aí como tu falou a parceria a gente entraria até com as duas né? Colocaria todos os nossos procedimentos aí que a gente já tem do padrão econômico, eu acho que até para puxar outras empresas para entrar aí também, porque assim não adianta ter inteligência do mercado então.
[69:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim, isso é importante que você falou tá e naturalmente. Acontece muito em praça nova tá Rodrigo, mas isso aí que você falou cara assim é batata, então assim é comum de mais incorporadores, pô. Tô querendo olhar esse produto aqui da MRV. Não tá cadastrado, cara. O que você tá fazendo? Você não tá me dando trabalho, você tá me dando um presente.
[69:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Porque você tá me ajudando a mapear região também. Você tem interesse em analisar o desempenho deles, eu tenho interesse em ter tudo, né? Porque a gente trazendo o produto da MRV. Você vai ganhar audiência também. tá
[69:50] Rodrigo Mazzoli: tenho uma eu tenho uma lista aqui de imobiliário, a gente pode conversar para fechar a parceria com eles tocarem para para poder porque aí é aquela coisa eu vejo como se fosse um marketing quanto mais se tiver melhor eu vou saber o que
[70:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele só é um Marketplace o Rodrigo ele é um pouquinho mais organizado. Então
[70:10] Rodrigo Mazzoli: que tá vendendo mais eu vou saber.
[70:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: por exemplo, você só tem um anúncio de cada produto tá o controle do
[70:21] Rodrigo Mazzoli: sim
[70:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: anúncio tá diretamente linkado incorporador contrário por exemplo da OLX, né? Eu já eu já tentei usar OLX. Eu achei eu tive uma Peça uma experiência corretor copiava o meu anúncio com a minha marca d'água e o cara tava tentando vender meu apartamento lá com 50 mil de desconto aí todo dia mandar mensagem p*** para lá que o cara tava com meu produto lá sem autorização.
[70:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acabei. isso aí É isso aí
[71:03] Rodrigo Mazzoli: vou entender, o que que o mercado. Tá conseguindo o que que é tudo aquela parte inteligente no mercado, eu sei o que que ele dá vai sair mais flex, não vai vai ficar mais escuro. O que que seja pra mim faz total sentido quanto mais gente participar melhor?
[71:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Perfeito não é a ideia é essa tá é porque antigamente o pessoal tinha visão contrária, né? Aí eu quero entrar por mais. Fulano tá aqui também do meu lado, cara. Volume é que é o sucesso, entendeu? Porque o cara corretor que tá lá com o nosso concorrente, cara. Ele não tem um contrato assinado para o resto da vida dele que ele só tem que vender unidade lá não corretor é oportunidade se a sua unidade casal mais que o perfil do cliente a sua recompensa para ele foi boa.
[72:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: É isso que ele vai pesar dá para o cliente comprar quanto que eu recebo então é aqui que eu vou falar com o Rodrigo lá, né? E essa é a dinâmica, tá? E até o Rodrigo não não vou tomar seu tempo isso aqui com isso hoje, mas se você quiser eu te mando a apresentação porque é o seguinte já chegam algumas regiões nossa missão aumentar sua audiência, então naturalmente chega um ponto que eu te arrumo um problema, né? Seu WhatsApp vira uma loucura aí de corretor, né querendo falar com você querendo atendimento.
[72:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ali na hora então a gente tem uma outra solução que serve muito para qualificação de parceiros. Então pessoal. Fala muito aí igual a Recife do tipo. Conversei com o pessoal quer falar Pedro eu tenho 3 mil corretores aqui na minha base, né? Só que aí eu devolver outra pergunta foi beleza desses três mil pontos já Venderam com você, quantos vendem de forma recorrente? Né? Quais são os 50 corretores que não podem faltar dentro do seu lançamento e quem que você tem que ter um atendimento prioritário? Esse cara não pode entrar na fila comum e aí o pessoal já deu a gaguejada.
[72:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então a gente tem um sistema de atendimento automático curiar que atende 24 horas por dia Incorporadora, a gente faz agendamento de visita confirmação de visita. Ela manda o material do seu produto todo organizadinho. A gente não vai ter tempo para falar disso aqui hoje, mas eu vou te mandar apresentação só para você conhecer tá?
[73:14] Rodrigo Mazzoli: E manda me manda. E aí tu a gente vai trocar e-mail, aí, tu vai mandar um WhatsApp também. A gente vai marcar uma outra reunião uma outra capa para tu.
[73:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: isso
[73:25] Rodrigo Mazzoli: Para tu me explicar. E aí eu chamo o outro o outro coordenador. Tá parte da Vl tá entendendo? Que como ele tem muita muita unidade muito corretor, ele vai fazer muito sentido.
[73:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom perfeito, meu amigo, ó, agradeço aí demais pelo bate-papo. Gostei muito
[73:50] Rodrigo Mazzoli: Tranquilo, um abraço, viu?
[73:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: de conhecer um pouquinho da operação de vocês que você precisar aqui dentro vou estar disponível aqui para te ajudar tá? Conte com a gente aí. Eu que agradeço aí um ótimo dia para você, tá?
[74:03] Rodrigo Mazzoli: Valeu muito obrigado, valeu. Até mais tchau.
[74:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tchau, tchau.