[00:06] Alejandro Olchik: Bom dia, bom dia. Que a gente tem que revisar hoje então que eu tô vendo assim que tá faltando vou tentar delimitar os tempos tá para gente fechar os objetivos hoje, até amanhã a gente consegue. Fazer mais um bate-papo mais em relação às expectativas o feedbacks entre a gente a gente fecha essa primeira rodada.
[01:08] Alejandro Olchik: Então, eu tô vendo aqui que acho que o pronto atendimento os dois já foram lá. Não falta o de corretores imobiliárias.
[01:21] Carolina Campos: De corretorismo imobiliárias. Eu por enquanto eu vou deixar ele igual do de incorporadoras, tá? A ideia vai ser fazer um meio que um canal único eu só tô vendo como fazer essa distribuição. Eu tô fazendo apresentação para o time para Company, aí eu vou compartilhar com vocês e eu de corretores eu faço logo na sequência.
[01:43] Alejandro Olchik: Tá então vou não vou deixar isso aqui de fora de hoje. Acho que a gente tem fofocaria nos teus mapear evoluir já no Incorporadora marcada Imobiliária e dar uma risada do Marcelo, eu acho. Não sei se ele conseguiu também colocar a mão a gente fez uma live feedback com ele.
[02:03] Alejandro Olchik: Né? Eu acho que seria esses três aí a gente poderia tentar deixar uns 15 minutos para cada. E aí sobrar algum tempo a gente puxa algum outro tópico aqui dos objetivos que possa tá faltando. Tá entrando aqui. Na época de vocês tinha também o primeiro dia do terceiro ano.
[03:01] Alejandro Olchik: Que a galera grava a noite. Tomando todas e entra e vai no primeiro dia do terceirão isso existe na época, não existe isso daí.
[03:13] Carolina Campos: Eu não lembro disso não.
[03:14] Diego Diehl: Eu também não ia no primeiro dia.
[03:16] Alejandro Olchik: Tinha o último dia o último dia sim, né? Terceiro ano do último dia.
[03:19] Carolina Campos: É hoje o primeiro dia.
[03:23] Felipe Goettems: Chegada é depressão.
[03:25] Carolina Campos: Já chega de ressaca.
[03:26] Diego Diehl: Chegar é todo mundo quieto.
[03:27] Alejandro Olchik: não agora tipo Anchieta ali tipo fechou Nilo com isso é um jornal tipo agonizada com
[03:40] Felipe Goettems: Ah tinha os coisa de ovo jogar ovo.
[03:42] Alejandro Olchik: Com não isso sim, mas tipo detonaram assim tipo e agora tradição, né, se juntam do alugam lugar ou num salão. Se atolam de bebida, né? Então a escola já começa a mandar mensagens. Olha não deixa seu filho se acabar se tiver bêbado não vem para o colégio não leva.
[04:05] Felipe Goettems: Cara hoje em dia o cara não consegue mais beber do jeito que a gente fazia quando a gente tinha 18. Viu?
[04:11] Alejandro Olchik: Eu vou dizer que eu fui buscar meu filho às 13:30 da manhã. Isso foi ontem, ele tava acabado. Não. Isso foi ontem, ele tipo ele busquei as 13:30 isso foi amanhã de ontem, tipo ontem, eu não fui na segunda de domingo para segunda-feira, né? Domingo para segunda-feira, tive que buscar ele com um amigo meu ele tava torta.
[04:38] Alejandro Olchik: assim ó
[04:39] Felipe Goettems: De ser um pai chegando e pegando o filho bêbado pela primeira vez me lembrar todas as m***** que eu já fiz para o meu pai.
[04:52] Alejandro Olchik: eu eu controlei, entendeu? Porque eu realmente eu quando eu saí do colégio para faculdade. A galera era um nível muito superior ao meu e a primeira noite que eu fiz com eles, eu apaguei assim apaguei né? Tiveram que me buscar aí eu já sabia o meu limite, entendeu? Mas com aí, ele veio tive que trazer para casa, tipo tava duro.
[05:14] Alejandro Olchik: Achei que ia tomar uma glicose não precisou, né? Aí tipo minha esposa de manhã às 7 horas botou no chuveiro e vai para a aula
[05:31] Felipe Goettems: Não essa hora essa hora tu bate faz um carinho Neto.
[05:37] Carolina Campos: Não fica mais.
[05:51] Diego Diehl: Então é antes.
[05:51] Carolina Campos: Eu coloquei regra.
[05:56] Alejandro Olchik: Agora é a tradição no primeiro dia do terceiro, tipo é um é um se acabam
[06:02] Diego Diehl: o primeiro para o segundo ou antes de
[06:02] Alejandro Olchik: assim.
[06:04] Diego Diehl: começar até
[06:05] Alejandro Olchik: O primeiro dia do terceiro ano quando entra primeiro e teve cinco vocês que passaram mal assim e eu tenho um menor né? E ele falava não eu vou beber vou ficar bem agora não menor Cara vocês não fazem nada, ele faz isso. Não sei o que cai agora todas todas eu acho que vai ter que aguentar o resto da vida.
[06:32] Alejandro Olchik: Vamos lá, então, não tá dando sinal de vida. Pessoal então que eu combinei Marcelo há 15 minutos que faltam sugerir para falar de jornada Incorporadora chamado corretora e de repente. Não sei se dá uma revisada no teu ali. Com base na nossa última conversa se faz sentido ou não.
[07:05] Diego Diehl: O meu eu não sei com quem que você falou daí.
[07:08] Alejandro Olchik: Não Marcelo, falei com o Marcelo que a gente fez uma conversa dele, seria uns três o teu de novo. Tu acha que ainda não porque eu acho que tu não mexeu nele ainda.
[07:19] Marcelo Rodrigues: Não Eu até tentei pensar em mais uma coisa quântico, mas não conseguia chegar nela e o aumento do uso do Eder. Ainda não tomei a decisão se eu quero botar como meta dobrar ou triplicar versus do ano passado. Quebrar tô achando que vai ser fácil.
[07:37] Alejandro Olchik: Tá tu quer pensar um pouco mais e depois a gente volta a discutir, não sei se
[07:41] Marcelo Rodrigues: Pode ser?
[07:41] Alejandro Olchik: pode ser então, vamos focar agora nesses dois então vou falar então até evoluir jornada da Incorporadora 15 minutos cada pode ser? E aí a gente faz um fechamento dessa primeira rodada. Quer começar falando aí essa ideia do evoluir a jornada da Incorporadora Diego?
[08:02] Diego Diehl: Pode ser? Eu tinha deixado explicando da onde é que surgiu esses dois. Eu tinha feito um planejamento estratégico de sei lá cinco anos. Com muita coisa, eu percebi que está focando coisas mais práticas algo para tirar e fazer e acontecer esse ano dois no máximo um ano e pouquinho e daí eu tentei pensar o que é que eu acho que é mais importante que vai gerar mais valor no curto prazo tendo em vista as nossas estruturas.
[08:41] Diego Diehl: Eu separei em duas partes a jornada da Incorporadora. Saiu um pouco daquela linha de Nossa vou fazer um plano e eu posso voltar. Tá mas na minha linha. Vou fazer um planejamento Master vou ter uma jornada do cliente mapeada com uma planilha gigante com pontos de contato com automações com tudo que eu já vi de cs.
[09:10] Diego Diehl: E eu fui para uma linha mais do que é que eu acho que vai contribuir por exemplo com o crescimento da órgão. Tem que ser mais prático. E aí o que eu acho que vai contribuir com o crescimento da hora e com as novas praças por sinal. Eu dei uma.
[09:50] Diego Diehl: Talvez uma induzida é que hoje eu separei em dois pontos, né? Sem sem ter as linhas. Uma é eu acho que a gente tem que olhar para as incorporadoras Premium. É uma jornada e o outro para as Premium, então primeira linha, a gente tem as dls que a gente trata de uma forma.
[10:06] Diego Diehl: Tenha um bom dia de uma jornada e tem as Premium que tem uma outra jornada. E aí falando as Premium primeiro eu botei aqui lançar um programa de engajamento. Para que a gente consiga? Trazer elementos na jornada da Incorporadora que ela se engaja conosco. Diene formas desde engajar significa ter um login E mexer na área do cliente engajar significa usar o portal por exemplo.
[10:28] Diego Diehl: Engajar significa indicar imobiliárias engajar significa enviar link de integração para Imobiliária chamar corretores. Que ela se engaje e daí falando novas praças é um pouco uma um check list que eu fico pensando de Se eu por exemplo é tudo de graça para Incorporadora. Desconsiderando o efeito o efeito ruim que isso dá da pessoa não sentir que paga e tal, mas considerando que eu desse tudo o que é que ela poderia me dar.
[11:02] Diego Diehl: Essa é minha raciocínio do programa de engajamento. Então como que é uma incorporadora perfeita que usa que engaja e mais numa nova praça contribui conosco. Então a linha das premium do engajamento tá nessa linha de raciocínio então criar um programa de engajamento para incorporadoras premium de forma prática. Significa por exemplo numa Hype, eles divulgaram muito o nosso portal, eles abriram espaço para eu falar no lançamento deles eles abrirem os coordenadores para usar nela e visitar imobiliárias com eles.
[11:36] Diego Diehl: E etc, além do uso da nossa plataforma. e Incorporadora nova como por exemplo a Ebm lá de Goiânia que foi super aberta. Que era ajuda em São Paulo, não tem verba tava todo preocupado com verbo. Eu falei assim para ele, cara, se você me ajudar real aqui. Eu libero de São Paulo para você, mas você precisa me ajudar real, você precisa separar as mensagens no grupo.
[12:08] Diego Diehl: Você precisa eu preciso ver que tem o link de indicação crescer corretor, você precisa num lançamento abrir um espaço para o Juliano falar da hora. Então, enfim, tá claro essa parte que ele perguntar já. Eu faço outro.
[12:27] Alejandro Olchik: perguntas gente boa
[12:30] Diego Diehl: perguntas expectativas
[12:35] Felipe Goettems: não é uma coisa para agora, mas ele é um plano que Em última análise se a gente fizer um raciocínio de looping ele joga todo mundo no gratuito então. Não é uma preocupação para agora, mas tem um fim né? Se todo mundo. Se o programa de engajamento devolve para o cara gratuidade.
[13:06] Felipe Goettems: Em algum momento isso levado ao infinito isso vai a zero o faturamento Então só não Beleza, eu estou dizendo o seguinte eu topo tudo isso. É só tô dizendo que não é dizer não é para agora, mas isso tem um fim, né? Em algum momento.
[13:26] Diego Diehl: indicadores que vão acabando, né? Tipo indicação de corretores. não os corretores são finitos, né as imobiliárias São finitas e a minha vontade de fazer trade com ele também é finita é tudo finito, mas o engajamento de Que eu quero resolver quero chegar numa Incorporadora e eles não acessarem a área do cliente.
[14:24] Diego Diehl: Eles não usarem a plataforma e o sabe todo aqueles. pontos que eles não engajam Com a nossa plataforma a incorporador estou assumindo um problema de jornada do cliente hoje. Que é são duas causas que eu tinha escrito uma é e não foi aprofundada causa no nível consultora assim, mas básica é eu, percebo que as incorporadoras não sabem o que a gente faz o que a gente entrega como é que a gente elas não sabe.
[14:21] Diego Diehl: Praticamente todos os clientes assim eles não sabem o nosso potencial então é comunicar mais as amplitudes da órgão, né? Que a gente não é só uma plataforma aquele meu vídeo para o coval. Sei lá. Ah, o portal é 10% nosso então eles saberem mais sobre nós. Para diferenciar dos concorrentes e o segundo é a Pouca pouco engajamento e uso.
[14:45] Diego Diehl: Então são esses dois para premium e que é para a ideia entrar numa jornada proativa que tem coisas que eu simplesmente. Talvez construa com a Campos enriqueça o treinamento enriqueça uma automação no bitrix. Tem coisas que pode ser um programa que seja consolidado por um evento. A ideia é ter um programa e que talvez o foque numa praça ou outra específica para criar esse programa.
[15:12] Diego Diehl: E daí depois expandir.
[15:16] Alejandro Olchik: Se o gerente olhar como eu queria fazer uns 15 minutos por objetivo surgiram a gente olhar e escutar os dois. E depois dá um minutinho para cada um colocar suas considerações. Pode ser aí a gente deixa o jogo também.
[15:32] Diego Diehl: foi E daí do um eu escrevi criar um Framework de interação ativa para incorporadoras premium. Que que eu pensei quando escrevi isso? Quando eu olho a Jornada das Premium Para mim ela começa. Quando a gente falando fala mais macro a gente começa quando a gente fala assim, vamos mapear uma praça.
[16:10] Diego Diehl: Ela começa nesse momento. E aí a gente vai começar a comunicar o mercado que daí conecta com comunicação com o mercado. Que é como é que a gente comunica que a gente está chegando? Como é que a gente comunica as incorporadoras aí o time da eu acho que é o time da Bruna ali ainda? Não entendi exatamente as lideranças do Marcelo, mas acho que a Bruna que é cadastro ali o time dela começa a se comunicar com as incorporadoras para cadastrar elas na base, então tem aquele processo de aquisição de incorporadoras.
[16:46] Diego Diehl: Que para mim ali tem um ouro que são as primeiras impressões que a gente tem que os incorporadores têm da hora então para mim é enriquecer aquela jornada ali criando algumas interações ativas pelo time do Marcelo ou sem o time do Marcelo, por exemplo dá para enriquecer a comunicação ali do time da Bruna com alguns elementos ou dá para ter aquelas etapas de processo gerarem cards para outra pessoa se relacionar com Incorporadora.
[17:31] Diego Diehl: Esse é o mais Custoso mais para mim é importante a partir da aquisição e depois que elas estão sendo atualizadas. A gente ter algumas interações mais ativas o meu norte foi? Criar como a Campos vai estar no pronto atendimento e arrumando uma parte de qualquer problema a gente. Ter como resolver.
[17:39] Diego Diehl: Eu mirei mais uma parte de interação ativa que é por exemplo assim, o que que eu poderia mandar? Para todas as frame hoje de Curitiba. Para melhorar o NPS delas, por exemplo para melhorar a satisfação engajamento tal eu poderia por exemplo verificar o número de contato comercial. E quando o cara responder eu arrumar trocar eu falar cara.
[18:24] Diego Diehl: E aí por exemplo para rotas que eu falei assim cara para Prestes. Eu falei cara das 20 maiores 15 estão comigo, por que que vocês não estão? Me conta aí eu preciso responder essa pergunta então interações ativas. Que eu consiga ter com as firmes, eu vou ter que tatiar eu vou ter que criar então.
[18:22] Diego Diehl: A ideia é esse Framework ou eu vou criar um Framework que queria interações ativas ou simplesmente vou mapear umas etapas adicionais de processo de comunicação com o mercado tendo interações ativas com a streaming essa ideia.
[18:41] Alejandro Olchik: Alguma pergunta antes?
[18:52] Marcelo Rodrigues: pensando na mesma linha do Tava pensando na mesma linha do que tu me disse também sobre o números e eu lembro que tu botou a parte de aumento de time e é uma coisa que vai acontecer. Com o Diego, eu não sei se isso não deveria estar aqui.
[19:15] Alejandro Olchik: Pode estar como orçamento na verdade como pode também mas há uma sugestão. Feedbacks aí pessoal, eu acho que tem uma tá bom não tá bom reflete o que a gente estava pensando queria ouvir de cada um né Campos.
[19:42] Carolina Campos: Tá bom acho que agora só tem que começar a entender, tipo, como que isso vai ser aplicado, né? Quais são os times que vão ser impactados se vai ser utilizado alguma ferramenta, como que isso vai acontecer?
[20:00] Alejandro Olchik: Deixar mais concreto.
[20:02] Carolina Campos: isso Trazer um pouco da ideia e pensar um pouco mais na ação, como que isso vai vai ser botado para frente, sabe? Então, por exemplo para implementar um score Global na uma praça, como que
[20:15] Alejandro Olchik: Mas um pouquinho mais claro, né? Não tem mais score eu tô entendendo que o
[20:19] Carolina Campos: ser implementado o score Global numa praça, né? Por onde que vai ser?
[20:28] Alejandro Olchik: Diego tirou.
[20:30] Carolina Campos: Ah tá, eu peguei aqui pelo Pelo número aqui dentro da ação dele.
[20:32] Diego Diehl: acho que tá Não é essa parte de expansão e comunicação com o mercado, né? Já passou?
[20:41] Carolina Campos: É por exemplo a fórmula de lançamento. Qual modelo que vai ser seguido para criar essa forma de conhecimento, né? Então vai ser um modelo. Por onde né? Como que vai ser feito isso?
[20:55] Diego Diehl: Eu não.
[20:56] Carolina Campos: Acho que é mais como que vão ser os combos.
[21:01] Diego Diehl: Ia ser a próxima etapa, tá?
[21:06] Felipe Goettems: Eu acho que o Diego tá pegando a aprovação do grupo aqui é se o objetivo é pertinente. E agora vem desdobramento que eu não sei talvez o Diego seja o mais difícil. De colocar em entregar ainda. Porque estamos começando. Não tô dizendo que a gente termos operacionais, a gente não tá começando do zero, né? Já o que a gente faz mas em termos de colaboração ou de engajamento.
[21:36] Felipe Goettems: Incorporadora talvez também não seja do zero porque acho que o Marcelo faz um board né, mas eu acho que até aí que a gente faz. a gente faz um boarden com um cara baixo nível e que é De fácil oxigenação na operação que a gente fez um bode. Então acho que o desafio tá em fazer o amálgama dessa liga.
[22:02] Felipe Goettems: De alguma forma mais forte, eu não sei como.
[22:06] Carolina Campos: Qual que é essa forma, mas acho que é uma próxima etapa.
[22:09] Felipe Goettems: É mas ninguém sabe ninguém sabe. Tem alguns caminhos que o Eduardo tá fazendo em Vitória, por exemplo. Esse é um caminho, né? A própria não dá para dizer que não facilita um gdd local. Enfim, tem algumas coisas, mas se a gente fosse pegar um branco assim que não tem ajuda nenhuma.
[22:32] Diego Diehl: Ali é quem né? Mas até o fim dos cão, né? Depois Qual que é o nosso Qual que é a nossa trajetória e jornada de contato com Qual que é a nossa troca com ele é um pouco isso que que a gente oferece para ele?
[22:45] Felipe Goettems: Hoje essa me parece que tem que estar no planejamento, né? Porque a gente conseguiria entregar pro abono para essas associações de classe, então não tem nada a perder. Né, cabe no máximo a gente vai dizer o seguinte, cara. Me paga uma passagem no hotel uma vez a cada três meses para eu apresentar presencialmente e quando vocês acharem que isso é muito caro, a gente faz apresentação por vídeo.
[23:08] Diego Diehl: Não ou a gente vai ter orçamento para pagar a viagem aí porque fecha a conta a gente vai e fecha 4
[23:13] Felipe Goettems: Pode ser?
[23:15] Diego Diehl: clientes, já fechou a conta também, né? Então mas eu acho que é nessa linha como utilizar. As entidades aí, mas eu posso talvez Campos essa parte dos combos e tal vai estar super aberto, tá? Tipo eu vou ter que ta tchau, vou ter que pensar. E aos poucos depender de estrutura dependendo do orçamento depender da tua ferramenta de comunicação.
[24:07] Diego Diehl: Como é que ela vai funcionar e que alavancas eu vou poder ter dentro dela para comunicar em escala, né? Se o time. Por exemplo na reunião passada o meu Insight ali para Mari foi Cara vocês não tá ligando para Incorporadora toda hora c******, eu vou por uma ou duas perguntas que elas vão fazer para a gente obter para a gente fazer.
[24:00] Diego Diehl: Alguma relação então o time do Bruno. Então cara, talvez comece meio que com as estruturas atuais com alguma estratégia mais. Solta com algum temperinho cada um que conecte não sei ou teste como eu tô fazendo com o João que daí eu não preciso envolver ninguém. E eu faço por conta.
[24:19] Diego Diehl: Vale do resultado depois dos dobro já mais Pronto, né? Eu não sei qual que é melhor um construiu junto o outro desenvolvo e depois vou falar ó, vamos implementar isso. E aí a gente vai conversando?
[24:38] Eduardo Stringhini: Eu não peguei o início da conversa o nós estamos na linha 88, né? Que é uma piada a jornada, né? Eu não entendi no início assim o qual foi a proposta do Diego em termos.
[24:59] Diego Diehl: sim
[24:59] Eduardo Stringhini: Que tá uma linha e aí eu peguei Toda Toda argumentação. E concordo com tudo que foi feito Claro tem que ver como né? Eu acho que é super importante montar esse tremor que é bem essa linha mesmo, mas eu não entendi no início, o que que o que que a gente precisa definir aqui? tipo indicador
[25:24] Alejandro Olchik: resultado Chaves. O jogo tá sugerindo esses dois. se a gente acha que o feedback que vem em relação ao resultado Chaves que ele está propondo para este objetivo.
[25:49] Diego Diehl: É tipo assim. Talvez eu consiga criar um bom mas cara indicador de jornada da Incorporadora e tal. Talvez nos desdobramentos, eu tenho algum cheiro de por exemplo engajar. O que que é engajar? Ah é logar na plataforma Putz. Então vou pegar um estado atual e vou ver um crescimento de usuários.
[26:17] Diego Diehl: Que logo, mas o eda já vai fazer isso aí vai ter que Eu meio que não. Eu tentei não travar No indicador e eu sei que às vezes é um pênalti, tá? Mas como Tem indicador de expansão de Praça vai ter o score lá, talvez eu bote mais alguns elementos para a gente medir e a gente vai.
[26:27] Diego Diehl: o meu Eu tô um pouco travado nessa parte dos indicadores é o melhor eu tô tentando não travar nos indicadores. Para não travar mesmo, porque às vezes isso me trava assim, eu não consigo medir, então não vou fazer mas eu sei que isso vai gerar resultado. Mas eu não tenho bom.
[26:48] Eduardo Stringhini: E o que o que que seria isso? Foi morto? Ele é o digamos o que que diz que o que conseguimos conseguimos conseguimos. Realizar essa linha 89 que criar um nível de detalhe o que que é isso? Ele é um ele é um documento que vai mostrar o todas as interações que a gente tem que fazer com cada área isso que eu queria entender um pouco melhor, eu acho Correto isso tudo que trouxe aí a gente tem que temos que buscar esse modelo de implementação mas Mas eu queria tentar ver o que que tá contribuir, né? O que que a gente vai ter de como resultado é um documento.
[27:25] Eduardo Stringhini: Que que é isso aí?
[27:29] Diego Diehl: Não definir não definir ainda do o resultado que eu quero que não é um mostrar que eu fiz. É que a gente tenha interações algumas interações ativas com as incorporadoras mapeadas e sendo executadas com qualidade e com retornos Claros que Incorporadora Fala, pô. Pois é cara, vamos marcar uma reunião.
[27:52] Diego Diehl: Talvez com as dls o meu resultado chave é Incorporadora levantando a mão pedindo reunião para conhecer o nosso produto. Talvez seja um resultado mais lindo que eu consiga, né na Premium é elas executarem algumas ações engajar a praça contribuir. tipo eu participar do lançamento elas indicarem incorporador corretores os resultados chaves para mim são Os básicos né que é DL pedir apresentação.
[28:25] Diego Diehl: Premium gerar corretor Imobiliário
[28:35] Eduardo Stringhini: Para mim isso a gente tem que evoluir um pouco mais aqui mais um detalhe porque realmente eu que nem o Felipe falou ela é hoje uma das coisas que a gente menos tem na empresa, né? Então é mais desafiador e implementar. tipo
[28:49] Diego Diehl: Eu acho que isso depende daí jogando para vocês, eu tô sentindo dificuldades em orçamentos em coisas em Passos que a gente dá. Eu mandei por exemplo por e-mail uma vaga no Linkedin vocês viram achei irado aquela vaga não não serve 100% pra gente mas cheirada ali de raciocínio e tal.
[29:09] Diego Diehl: Então se for para ir nos numa velocidade de cruzeiro, eu tô mais num âmbito de aprender a tatiar mercado visitar e lá fazer na mão e ganhar no hall de Tato mesmo que eu acho que no Médio prazo é o que eu mais ganho não me afastar por estratégia que ficar criando coisa de gestão, então tô aproveitando esse momento.
[29:32] Diego Diehl: Só E então se eu for fazer nessa minha velocidade de cruzeiro, cara, não vai ser uma p*** estrutura e tal vai ser um cara coloquei falei que tinha do Marcelo a gente melhorou um pouquinho um bordo agora tem a ferramenta disparo uma mensagem ali inclua vai ser uns negocinho que eu coloco sendo bem pé no chão que talvez já era bastante resultado.
[29:58] Eduardo Stringhini: Talvez eu acho que não sei não é o como tá, mas eu acho que a gente pudesse meio da uma aprendizado por Impacto assim sabe? Se fizer isso aqui no time do Marcelo é muda muda, é isso aqui no time de CS do jogo é isso aqui no marketing.
[30:15] Diego Diehl: Eu tô a minha linha uma sem orçamento é mais. Sniper assim tipo o que que eu posso falar uma frase a mais no cadastro da Incorporadora que vai melhorar muito abertura, que que é Incorporadora Premium vai fazer que vai me ajudar muito na praça. Bem pontual se for com o orçamento cara que a gente vá ter uma pessoa para ajudar a olhar indicador e mapear jornada que nem aquela vaga que eu mandei aí dá para pensar em algo maior.
[30:51] Diego Diehl: Então depende do como a empresa a gente vai caminhar. Mas hoje como os nossos orçamento são limitados, eu prefiro ter orçamento para Marketing para fazer evento que é uma coisa fácil que é pagar café da manhã chamar corretor botar coisa na cabeça deles, eles divulgarem que eu sei que dá certo do que exatamente por uma estratégia, gente prefiro dar uma crescidinha na orla mais na força bruta agora para depois a gente ter espaço essa minha teoria, tá?
[31:18] Alejandro Olchik: Podemos sofrer não sei se vai continuar o assunto dele, porque eu também tenho feedbacks. Eu queria passar uns pontos.
[31:23] Felipe Goettems: Ele é um comentário tá? Não é o assunto. Acho que só uma extensão porque quero só fazer um comentário sobre o orçamento porque parece que sempre sou eu que tenho que fazer o papel do vilão assim sobre as coisas. Eu quero combinar com vocês. Uma margem que a gente queira atingir e essa é a margem que se passada margem vai sobrar para todo mundo.
[31:55] Felipe Goettems: Se ficar abaixo da margem tem que cortar ou tem que cortar nada político e daí a empresa vai entre si decidir o que que é mais importante. Então eu já pedi essa questão de sugestão, eu já coloquei minha opinião já faz bastante tempo da ordem dos 5% ali e é isso, entendeu? objetiva discussão não é eu achando que o tal coisa vai funcionar ou não vai funcionar parece que Tem que fazer uma fila para pedir para mim assim, não é isso? Eu quero estabelecer.
[32:12] Felipe Goettems: Qual é o limite aqui em acordo com todo mundo e depois cara passando do limite, todo mundo pode decidir, qual é o bolo desceu do limite? Tem que cortar. Então eu quero definir isso com vocês também em algum momento para eu sair dessa lógica de eu ter que ficar dizendo.
[32:26] Felipe Goettems: Ah isso aqui é bom. Isso aqui é ruim.
[32:28] Diego Diehl: Bota numa pauta da reunião de boate Felipe, eu acho que esse ponto é importante discutir que esse daí se não a gente vai ficar se batendo e discutindo e vai virar briga por
[32:37] Felipe Goettems: Hoje é assim, hoje é assim hoje sou eu que tenho que dizer não.
[32:41] Diego Diehl: Bota no board para a gente discutir isso.
[32:45] Alejandro Olchik: Marcelo tinha levantado a mão. Feedback, é o seguinte, eu gostei da lógica do engajamento. Acho que ela faz sentido. Eu achei que me incomodou o objetivo a mapear evoluir o jovem Incorporadora. E eu não sei se eu tô vendo isso claro. Gostei da loja do engajamento. Mas eu senti que a quebra o resultado do Chaves Não esclarecem exatamente, o que que vai ser integrado entregue e esse foi a pergunta do Edu, né? O que que é um frame aqui de interação ativa o que que é um programa de engajamento, né? Então não dá para saber e nem o impacto que isso vai causar sendo medido.
[33:23] Alejandro Olchik: Então por mais que a ideia seja trazer sugestões, me preocupa um monte de exercícios focando para cima e para baixo sem um objetivo Claro porque a gente tem milhões de sugestões aqui que transcendente e é muito difícil lidar com todas elas tá então. eu senti uma estrutura falta numa estrutura um pouco mais clara, eu acho que Mas eu gostei da lógica do engajamento, né? E me incomodou não ter um resultado chave aqui que é atritos identificados e priorizados, né? Tipo para mim é o empregado desses dois caras uma lista de atritos, né? E no modelo aqui, quem está indo não parece que vai ter necessariamente isso saindo desse objetivo, né? Então eu acho que para mim teria faltando eu até fiquei pensando em como fazer com essa lógica do engajamento e me ocorreu uma linha, né? Que talvez pudesse ser associada que é E se a gente classificasse essa incorporadoras incolordes de engajamento.
[34:35] Alejandro Olchik: Você sabem que são cortes são grupos, né? Então são grupos é uma forma que bem prática de usar a linha do engajamento, mas tem as não engajadas a pouco engajadas a moderadamente engajadas as Evangelistas, por exemplo, pode ter um modelo bem simples com critérios bem claro aí. O teu objetivo é identificar empresas atritos de oportunidades para evoluir incorporadoras das não engajadas para as Evangelistas, né? Isso é quantificável na verdade, né É bem quantificado aí tu vai na lógica do engajamento e tu tá também trazendo a questão dos atritos, né? Que é o que eu acho que é o objetivo desse negócio priorizar, tá beleza, vamos botar ali um compre mais no e-mail vai ter 500.
[35:06] Alejandro Olchik: Mas quais são as que alavancam esse movimento como a gente vai se dar conta disso, né? E um outro indicador que eu acho que poderia ser é para mim. Isso é bem clara extremamente fácil de medir é incrementar o número de corretores que atribuem a sua entrada na plataforma por recomendação da Incorporadora tá lá é só entrar no vestibular.
[35:35] Alejandro Olchik: Como é que você ficou sabendo da hora pela Incorporadora, esse número tem que aumentar, né? Se temos incorporadores que estão sendo mais engajadas, é só ver o que que a gente acha que poderia ser medida, né? É uma métrica que já tá ali não vai ter esforço nenhum para mim é só dar uma olhada em como é que tá um mês online e ver quanto é que acha que dá para aumentar para o próximo ano.
[35:50] Diego Diehl: legal Anotei aqui os feedbacks.
[35:56] Eduardo Stringhini: Eu até ia mandar alguém no grupo da Rio Hilde, ó. Os usuários de vitórias os que estão usuário ativo o maior erro de Incorporadora que é da última eles falam eles realmente como incorporador mandei no grupo.
[36:08] Felipe Goettems: Deveria ser né? Deveria Vitória deveria mostrar um número melhor de recomendações de
[36:15] Eduardo Stringhini: Mas é 30%, aí?
[36:19] Diego Diehl: Que os cadastros são incorporadores ou vieram de indicação incorporadoras? acho que
[36:25] Eduardo Stringhini: Não aqui no caso é o cadastro ele veio não sei como é que eu preencha essa informação aqui.
[36:31] Alejandro Olchik: Como você ficou sabendo vieram por indicação do incorporado?
[36:35] Eduardo Stringhini: Então tá aí ó, 30% é?
[36:41] Felipe Goettems: Por exemplo deveria ter.
[36:45] Diego Diehl: Imita limita como se um resultado chave da Incorporadora fosse trazer corretor. cadastro Talvez seja
[36:53] Felipe Goettems: Mas é uma prótese boa, né, Diego?
[36:56] Diego Diehl: é um objetivo que Incorporadora pode trazer desligava refletir sobre
[37:02] Eduardo Stringhini: A questão de poder ver isso por Incorporadora se ela tivesse um link dela, né que ela manda o cara se registrar. candidatos teve por incorporador. Aí sim a ficar ou só o indicador marcada. Então não conseguimos fazer ter cadastro de corporador, não. Estamos na praça. Que é o caso da riot, ele não tem qual encontro fez umas 30% dos cadastro lá foram Incorporadora.
[37:31] Alejandro Olchik: A gente estourou os 15 minutos, tá? Vou passar para o próximos só falta mais um mapear evoluir a jornada de corretor Imobiliária. Quer falar sobre isso daí já pode perguntar.
[37:48] Diego Diehl: de pontos críticos de melhoria. Então A ideia é escutar o mercado. E levantar esses pontos críticos. Daí com esses pontos críticos, eu vou ter que resolver esses 10. Como que eu vou resolver esses 10 criando algum modelo de resolução tipo cara PDCA, sei lá. algum nome mais bonito mais com que seja um frameworkzinho nosso Ou tem uma reunião de jornada de corretor imobiliário que tem um representante de cada área a gente roda um modelinho que a gente se comunica que a gente resolve que a gente desenvolve que a gente mapeia.
[38:28] Diego Diehl: Então para corretor imobiliário. Eu sinto que Tem ali uns pontinhos que dá para gente se comunicar ou deixar mais claro que vai melhorar ali na jornada deles. e o segundo ponto foi sobre que eu não sei se Não deveria entrar na comunicação com o mercado. Mas a gente eu olhar para uma comunicação com os corretores imobiliários.
[38:58] Diego Diehl: Exemplo hoje a gente hoje quando eu conto do hotsite as pessoas acham incrível. Então, a gente não tá conseguindo comunicar né? Ou se eu chego para vários que usam e eles acham incrível e não sabiam disso significa que a comunicação não está chegando. Pode ser que a gente esteja tentando mas não tá chegando.
[39:20] Diego Diehl: Quando eu falo de integração para as imobiliárias várias não são não falam caramba sério, pô. Me manda o link, clica ali vai lá integra, o cara fala Caramba que legal sim, a gente tem todos os as páginas de produto de site, mas não tá chegando então, minha ideia é ter algum tipo de comunicação.
[39:39] Diego Diehl: Daí eu coloquei periódica para que eu não foque tanto em produto a gente já tenta se comunicar bastante pelo nosso produto hoje, mas a gente tá com pouco para mim fora do produto comunicação comer comunicação periódica com essa galera. Então, eu botei um pouco dos dois. Como o primeiro passo assim queria feedback sugestões? Porque novamente de certa forma uma vocês entenderem um balizamento que eu tive nos meus desdobramentos? É eu não vejo não.
[40:41] Diego Diehl: Sinto talvez por ser eu por tudo que tá acontecendo o estado atual hoje é que não há um interesse grande das áreas da empresa em abrir espaço para eu pegar e a gente olhar a jornada é muito desafiador entrar e fazer hoje para mim. Então tô tentando criar objetivos que eu não preciso ir lá e mexer na estrutura do Bruno.
[40:40] Diego Diehl: Eu tenho dificuldade em não deixar as pessoas na defensiva hoje na hora então se eu entro falo qualquer coisa Não mas é que Mas é aqui, mas é que deu tudo você já perdi já se defendeu eu não consegui então eu tô tentando criar os objetivos, principalmente no meu primeiro ano de aula.
[40:54] Diego Diehl: Que eu tô sentindo que não tá tão aberto. Para que eu não trave nisso e que eu não tenho que ficar forçando apontando. Então como é que eu consigo fazer isso sem precisar apontar o dedo para algumas áreas que eu acho que estão fazendo cagada ou que podia melhorar? Porque não quero tretar com isso agora então uma linha também é esta.
[41:17] Diego Diehl: E daí talvez focar ainda mais em corretores a minha vontade maior dessa linha é conseguir olhar para minha área de corretores de comunicação proativa eu quero ter o quanto antes e o João tá validando um transbordo absurdo para a gente ter um trabalho às desfocado em praça lá em João Pessoa.
[42:05] Diego Diehl: Tá tendo resultado extremamente legal assim do nível. A gente falar com corretores no WhatsApp o cara agradecer falar caramba, que legal alguém da hora falando comigo e a gente falar cara, não consegui contato com essas quatro incorporadoras sem contato com algumas sim. Eu tenho contato do sócio. Vou mandar um áudio para ele.
[41:58] Diego Diehl: E dá cinco minutos os falsos respondendo João, imagina na reunião comigo está com 12 reuniões agendadas em João Pessoa. Para semana que eu vou lá, então tô validando MVP, mas o meu cheiro é que nessa parte de corretor Imobiliária, talvez essa sim, eu quero uma pessoa para se como Corretores e não é no manual não é um estagiário não é? Tipo uma pessoa para pensar e criar eu tava m****** hoje mais um exemplo, só tava m****** e tá no banheiro e Aí eu falei c******.
[42:35] Felipe Goettems: Imagina, quanto tempo demora para o cara tá pensando.
[42:40] Diego Diehl: Várias vezes o banheiro é?
[42:42] Carolina Campos: Bateram na porta por favor
[42:43] Diego Diehl: um
[42:47] Felipe Goettems: Que o cara tem raciocínio rápido.
[42:55] Diego Diehl: parada que eu falei c******, eu não comuniquei isso e se eu comunicasse isso. c****** corretor enfim, mas é nessa linha corretora imobiliário, eu penso até mais em que Imobiliária não existe se for pensar, tá? É um CNPJ, não sei que não existe o que existe são corretores. Então se for pensar em pessoas até Imobiliária, ele se denominam corretores bons donos de Imobiliários falam assim, eu sou corretor.
[43:24] Diego Diehl: Mas eu sou dono do imobiliária Bons falam isso então para mim, o foco é corretor. Independente se ele é dono gerente.
[43:33] Alejandro Olchik: Tô só preocupado com os tempos já vou passar para ti Felipe, não sei se vai fazer um comentário. Tem alguma dúvida, eu queria ver se tem dúvidas em relação.
[43:40] Felipe Goettems: Tem um comentário que eu acho que é pertinente com um dia, por favor.
[43:43] Alejandro Olchik: Tá já passo para ti. Alguém tem dúvida de esclarecimento só a resposta dos comentários. Eu fiquei com uma dúvida. O que que são duas dúvidas que eu fiquei o que que seria um frameword de ações para evolução contínua e segunda ficou a dúvida se a 100% das imobiliárias ou 80% da base.
[44:08] Diego Diehl: É 100% é uma comunicação que atinge a 100% da base que eu tente atingir. Mas que eu garanto um alcance de 80% . Então às vezes vai ter número errado, por exemplo, tem número nosso tem contato que a gente tem a base, mas o cara Não não existe tipo.
[44:42] Diego Diehl: A diferença de é que no marketing digital isso meio que bugou né? Porque um é tipo eu boto no jornal para 100% do Paraná.
[44:51] Alejandro Olchik: Tu quer tentar alcançar todo mundo, mas aceita que chegue só em 80. Essa foi a tua intenção aqui e que seria o Framework de ações para evolução contínua.
[45:01] Diego Diehl: Pensa que eu se eu pegasse parasse vou dar um exemplo mais exagerado, se eu parasse um mês agora e ligasse para um monte de corretor Imobiliária, falasse sobre a jornada fizesse uma pesquisa e mapear as 10 pontos críticos ponto evoluir, eu sei os 10 pontos críticos. como é que eu O seu primeiro ponto como é que eu resolvo eles? Cara, vou ter que enfim entender a causa que comunicação que eu vou ter o que que eu vou ter que resolver implementar isso e deixar rodando é pdcast se for parar o Framework para mim.
[45:39] Diego Diehl: É isso. E aí dá para olhar depois que o meu depois. Eu vou também entender. Como é que a gente continua mapeando que daí eu acho que vai dar tempo da Campos, tá pronto atendimento e lá vai vir muita coisa que é tipo, cara. Quais são os problemas se a gente falar assim, cara? No mês a gente teve 500 perguntas do corretor com a mesma pergunta.
[45:57] Diego Diehl: Cara, a gente vai ter que resolver isso praticamente talvez até a própria Campus ali na área já resolva e daí nem precisa. Fazer algo mais mas ali Tecnicamente vai ter um norte do que que são os problemas, né? Que o cara vem tentar resolver com a gente.
[46:19] Felipe Goettems: Só um comentário a resposta tá no corretor todas as respostas estão no corretor todas. É como a gente acessa esse cara. Então é o Diego falou de João Pessoa isso a gente esse arquétipo de raciocínio. A gente tem um problema não é descobrir esse arquétipo problema implementar coisa que a alavanca.
[46:42] Felipe Goettems: O corretor nos ajudar mas todas as respostas estão. A viralização tá no corretor o fechamento do Beata no corretor
[46:54] Carolina Campos: Eu acho que muito bom ter o MVP rodando, mas de alguma maneira, tu vai ter que se envolver nos times, né? Então por exemplo. Ah eu tenho dificuldade de chegar num time e saber qual que é o processo. Porque muitas coisas que às vezes você vai estar pensando em criar, às vezes já tá em execução e às vezes só precisa de uma mini melhora então eu acho que um dos Passos anteriores era realmente entender um pouco dos processos de todas as áreas do que já é feito hoje que que o time de Mob faz com biliário aquele time de ideal faz tudo para ir depois a gente conseguir implementar as ideias porque se tu não tivesse entrada, provavelmente ou vai criar um time individual, né para poder criar tudo da maneira como você tá pensando ou as pessoas abaixo, elas não vão pensar como isso está sendo construído para poder te apoiar sabe então.
[47:46] Diego Diehl: Eu posso por essa ação para Campos?
[47:48] Carolina Campos: É um ponto importante.
[47:50] Diego Diehl: Concordo Tá eu posso subir ele mas
[47:52] Alejandro Olchik: Tô preocupado só com os tempos vamos fazer uma rodada todo mundo e feedback
[47:53] Diego Diehl: daí eu não vou já mexer eu obtenho para saber para não sobrepor, tá bom?
[48:02] Alejandro Olchik: aí tu comenta todos. Pode ser que vai ter tempo. Marcelo
[48:16] Marcelo Rodrigues: Não meu pensamento é o mesmo do de antes como? acompanhar Números é a mesma dificuldade que eu tenho? Mas a nível de objetivos Oi?
[48:27] Diego Diehl: Como que eles? Como O que acompanhar?
[48:31] Marcelo Rodrigues: o mais a nível de direcionamento concordo
[48:43] Diego Diehl: Diz indicador. tá
[48:54] Eduardo Stringhini: O meu ponto ele é um pouco parecido com o da Campos assim. Eu acho que tem uma capacidade de fazer uma leitura de mexidas que tem que ser feitas é pela transferência de mercado e energia e ímpeto. No tema, né? O tema é geral que a gente precisa se comunicar melhor com o mercado precisa desativar etc.
[49:19] Eduardo Stringhini: Eu vejo que hoje o que a gente tinha que se perguntar é como a gente. Ajusta essa tua entrada nos times internos para que não cria atrito ou uma outra forma de perguntar o que que faria falhar. Que faria tu não conseguir fazer isso aqui é porque uma das causas poderia ser não não tem como mexer nos times não.
[49:58] Eduardo Stringhini: Ou eu queria um time paralelo ou não vai ter mudança assim poderia ser uma causa. então fracasso aqui na linha 92 e Então eu acho que um ponto é esse assim, é o que que mudança a gente precisa implementar para que isso seja fluido. Seja Nossa aqui da diretoria como um todo seja tua.
[50:03] Eduardo Stringhini: Tem que fazer essa reunião ou não então porque assim ó, eu falo um pouco às vezes até por mim, tá Diego, às vezes eu tô com meus backlog grande aqui cara, cheio de coisa que eu tô devendo para mim mesmo várias pessoas e tu chega entrando com muitas ideias, entendeu? Porque tu tá com uma energia muito alta para isso.
[50:30] Eduardo Stringhini: E aí assim a pessoa já tá lá no seu estado de também de backlog Marcelo, né? Só que eu acho que é o seguinte, eu acho que várias coisas que tu que tu traz elas são extremamente importantes. E aí o ideal é como a gente tornar? Cara desatitado essa mexida, né? Porque nós se tem um time que tá com seu deck logo com seu modo de fazer que tá tá fazendo várias coisas e a gente chega mexendo e querendo botar mais coisas em cima, né? Isso já tem uma resistência a se engajar com isso, entendeu? Então a minha preocupação é um pouco como resolver esse conflito, né? Esse conflito que existe, né? Como que a gente consegue mexer melhor nas estruturas porque nós vamos ter que fazer diferente que a gente tá fazendo hoje é óbvio, né? Se nós esses dois objetivos são fazer diferentes coisas que a gente faz hoje.
[51:31] Eduardo Stringhini: Então é como como tornar o teu caminho mais fácil? Acho que para mim essa é a pergunta que mudança a gente precisa fazer, entendeu? Vamos ter sucesso na empresa, né? Porque na verdade esses dois itens aqui são extremamente importante.
[51:48] Diego Diehl: Alice quer falar antes.
[51:53] Alejandro Olchik: Gostei dos 10 pontos críticos. Eu acho que reflete bem o objetivo. Eu acho que é algo que poderia ser inclusive aproveitado com Incorporadora 10 pontos críticos, me parece que você pode pensar numa lógica semelhante assim os 10 pontos críticos cortes de engajamento, tu pode ter tanto para corretora Incorporadora quanto para inclusive poderia pensar? Pequeno grupo de corretores é um comitê, né? Tipo que são convidados para ter uma reunião mensal ouvir mensal e dar o feedbacks validar, né? E esse 10 pontos críticos não é tu mantém isso atualizado e tu não só pegar com esse porque isso vai te dar credibilidade em relação aos dados pontos turísticos, não todo mundo acha que tem os 10 pontos turísticos, né? Mas tu conversa com corretores tem grupo de corretores tudo coleta e tu ainda submete para empresa para que elas deem feedback, poderia ser os 10 pontos crítico, pode ser duas páginas da nossa Wiki onde as pessoas podem comentar.
[53:14] Alejandro Olchik: E aí o pessoal do comercial, pode dizer o que que vê concorda não concorda ponto crítico, né do que vem em campo ativações pode dizer imobiliárias, pode dizer então a gente pode ter maldade feedback interna, então tu tá pegando externamente e tu tá pegando feedback interno isso vai te dar credibilidade em relação aos críticos, né? Porque eu acho que para conseguir mobilizar a empresa é isso é credibilidade e Impacto, né? E a oportunidade.
[53:20] Alejandro Olchik: Das pessoas darem feedback, né? Porque para aquelas entendam que elas têm que abrir mão do que elas estão fazendo é menos importante naquilo que tu tá trazendo todo mundo tem coisa importante para fazer então a diferença eu vou fazer a turma não vai fazer a minha mas se atua mais importante não tem problema a questão.
[53:45] Alejandro Olchik: Como é que a gente coloca essa importância. Então essa lógica de pontos críticos. Um gaja corrói de engajamento. E eventualmente alguma métrica eu acho que é sensacional sensacional para as duas os dois objetivos. E o único ponto assim que eu colocaria É parece aqui que são vários, né? Tipo identificadas pontos críticos é um KR freio mortos ações é outro KR, né? Implementar o mecanismo de comunicação a outro KR conseguir atingir 80% da base seria outro km.
[54:20] Alejandro Olchik: Pelo menos eu quebraria isso, né? Se quisesse manter esses quatro né, mas quebrar em pequenos pontinhos, tu pode fazer que tu tem quatro já mas nem apareceu que essa lógica de corrotes de engajamento identificar sem manutenção os pontos críticos com a possibilidade de ter abertura, né? Tendo feedback do mercado interno, eu acho que é uma estrutura p*** ia ser show de bola se ele tivesse isso show de bola, a gente tem uma evolução gigante que há anos assim que eu tô querendo que a gente consiga ter isso com clareza, entendeu? Quais são os 10 pontos críticos, quais são não concorda só dizer ali não, concorda.
[54:46] Alejandro Olchik: Acho que isso é mais difícil, né? Pode ser um trelo mais. Os épicos de deve, entendeu? Isso tem uma super simples.
[55:01] Diego Diehl: Perfeito responder bem curto assim só um ponto tá sobre essa parte de abertura e credibilidade. Acho que esses pontos ali atrás bem até eu acho que vários eu vi no na cultura da Netflix ali, né? O documento feedback, credibilidade as pessoas escreverem. Eu acho que são elementos estruturais show.
[55:22] Diego Diehl: Vou balizar do Edu é quando eu quando eu sentei com o Nelson que é o dono da Hype para contar da hora no como é que tava e tal. Ele falou bem assim para mim, se eu fosse os caras os donos da tua empresa até fala isso para eles.
[55:52] Diego Diehl: Eu deixaria você solto, não colocaria em lugar nenhum para você ver cada área e ver essa visão sistêmica, porque foi o que eu fiz na Hype, eu estruturei fui passando cada área, mas eu consegui ter mais abertura e aqui eu tive um pouco de dificuldade até por nunca fiz uma reunião de um bordo contigo do Marcelo não tem muita Resistência, é eu virei um comercial meio que paralelo ao comercial que já existia.
[56:25] Diego Diehl: Então acho que eu queria deixar esse assunto à tona eu tô lendo um livro que sobre ego sobre humildade sobre eu tô fazendo meu trabalho de casa fazendo minha terapia. Tô fazendo várias coisas para resolver e aceito sempre feedbacks. Então acho que esse pontinho queria deixar levantado também que eu não senti apoio de vocês ainda.
[56:18] Diego Diehl: Claro comunicando os times eu não sinto apoio do time abertura E tem um ponto de fazer mais com o mesmo que esse eu não quero brigar, tá? Eu queria gerar mais faturamento.
[56:31] Alejandro Olchik: A gente amanhã vai reservar para essa conversa de expectativas entre a gente. Tá então eu sugiro não misturar hoje, vamos ficar só nessa rodada de krs,
[56:38] Diego Diehl: tá
[56:42] Alejandro Olchik: né? Se tem alguma coisa tem Três minutinhos aqui em relação a sobre os times alguma coisa em relação a produtiva. Porque a minha ideia é que a gente agora revise e leve para realmente segunda-feira não vai ter mais reunião aqui, né? Só que tem que atualizar isso e começar a pensar nos orçamentos também orçamentos etc.
[57:06] Felipe Goettems: A única mensagem que eu tenho é se a gente conseguir entregar 50% disso. Estamos em outro patamar. Em outro patamar. De conhecimento da máquina né?
[57:24] Alejandro Olchik: Que eu vou pedir tá é tema de casa, cada um tem que fechar os seus qrs Vamos mudar assim, ó, vamos dar duas semanas tá para conversar contigo etc e dizer o meu está pronto. se a gente achar que
[57:37] Diego Diehl: O que que é profetizado porque o meu é eu tenho que dobrar em microssões ou eu posso deixar o Macro? O que que é?
[57:45] Alejandro Olchik: Não o que nessa planilha aqui, né nessa O que são os krs alto níveis como a gente está fazendo o time frame como é que vai ser o indicador, né completinho aqui redondinho em duas semanas no máximo para que a gente consiga se alguém ficar antes já compartilha pega o feedback.
[58:02] Alejandro Olchik: Se tiver que ter alguma discussão e te leva em diretoria revisa lá. Pode ser? Duas semanas tá?
[58:15] Carolina Campos: Depois eu vou mandar no grupo grande ali nosso é apresentação que eu vou fazer para o time na Company falando um pouquinho sobre sistemas. E aí eu aguardo sugestões do que incluir o que excluir se ficou bom. Eu tô finalizando aí eu compartilho com vocês, eu mando por e-mail, tá? Que conseguem me responder, eu vou deixar em PTT que aí Vocês conseguem entrar e comentar também que acho que tem o comentário de cada um de vocês.
[58:39] Carolina Campos: Acho que vai deixar mais enriquecido ali para passar para o time não só com a minha visão.
[58:46] Alejandro Olchik: Tem outra reunião agora às 9 horas?
[58:48] Carolina Campos: Eu marquei um papo contigo hoje mais ou menos umas duas horas da tarde.
[58:54] Eduardo Stringhini: Quantos minutos? tá
[59:00] Diego Diehl: Confirmei.
[59:01] Carolina Campos: Fechou bem.
[59:03] Diego Diehl: Eu não sei o que é beleza.
[59:03] Eduardo Stringhini: valeu
[59:05] Felipe Goettems: Eu não entendi se eu participo ou não. Não.
[59:07] Diego Diehl: Não é meu minha reunião com Edu semanal. Valeu falou.