[00:16] Diego Diehl: Isso aí é legal que você falou Júnior. Eu sinto que É não é sobre oferecer só você tem que fazer a gente tem que fazer a ficha dos caras caírem. Várias vezes né? E aí quando?
[00:30] Junior Silva: sim
[00:30] Diego Diehl: gente se a gente acertar uma forma mais tem cara de Educacional isso né provocativo para cair a ficha. Talvez no mercado Vire mais rápido.
[00:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem que ser tipo inception. filme é muito bom aqueles entram no sonho e o segredo é fazer o cara chegar na
[00:52] Diego Diehl: Ele cai cinco fichas.
[00:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: conclusão que ele quer, entendeu? Não é forçar. Eu tento fazer isso muito com o cliente, eu vou rodeando rodeando até que ele fala, pô, Pedro então isso aqui liga com isso que liga com isso e ele consegue fazer todo o processo, né de sinergia entre as partes ali.
[01:12] Diego Diehl: Você é esperto, hein? Parabéns, velho. Poxa conectou tudo.
[01:19] Junior Silva: Ó bom senhores. Vamos lá, eu acho que tem aqui os avanços, quantos melhorias a gente anotou da pauta da próxima semana do que da última semana do que avançou em todos participou a gente tocou com Edu e o Diegão aqui te atualiza vocês aqui, eu acho que a primeira do Pedrão aqui, né? Pedro conosco né? Então A ideia é uma vez por mês a gente fazer o report de operacional geral, né? Cara que a gente passa todos E2 evolução e semanalmente a gente tem um Framework de trabalho aqui que a gente trabalha nesse modelo de avanços de melhoria próximos passos e uma ata que sai do dia lá, né? Então basicamente a gente Repassa aqui sai com essa pauta da próxima para a gente perseguir não ficar uma reunião sempre a gente só falando de forma aleatória, então a gente coloca todos os desafios dos dois lados aqui e sai para cumprir essa missão.
[02:08] Junior Silva: Bom é sincronização de produtos oraulo o primeiro último update é que tinha uma questão que a Alexa e ajustar na pi, eu acho que os arquivos estavam voltando. Pelo menos foi o que o Marcelo me passou na última semana, ele saiu agora de licenças a filhinha dele nasceu, né? Então ele volta essa semana.
[02:27] Junior Silva: Né ou então se você puder até só mandar paralelo aí uma mensagem para o
[02:27] Alejandro Olchik: Não porque a gente já resolveu faz tempo já. E passamos já na semana retrasada para ele, inclusive que tava feito.
[02:39] Junior Silva: Marcelo aqui para ver o que
[02:42] Alejandro Olchik: É que a gente avisou.
[02:44] Junior Silva: Ele me falou na quinta, cara de uma coisa que tinha falado recente com você, tipo na quarta sabe, mas eu o Ítalo vai mandar mensagem aqui Alejandro, vamos. só para entender lá se
[02:56] Alejandro Olchik: Eu falei ó verifico. O Retorno isso aqui foi. Na quinta-feira passada.
[03:05] Junior Silva: Ele começou a nascer lá?
[03:07] Alejandro Olchik: Na quinta-feira passada foi aí, ele me respondeu que ele ia olhar na sexta-feira de manhã.
[03:14] Junior Silva: Eita bicho tá doido, não tá nem comunicado até segunda na Celina.
[03:14] Alejandro Olchik: Entendi.
[03:24] Junior Silva: Enfim começou na sexta, imagine nasceu na segunda, imagina a intensidade. Bom listas de DL então, a gente segue aqui avançando a gente pretende finalizar o mês aqui falando com 100% das empresas 142 empresas, tá? Então a gente Dessa 142 empresas, a gente já agendou mais ou menos umas 24 reuniões e segue outras em contatos.
[03:49] Junior Silva: Tem algumas avançando fechamento. Então o DL aqui eu acho que Diegão vale muito, depois a gente replicar essa estratégia. Talvez para os outros demais praças tá olhar Campinas olhar Rio de Janeiro, Porto Alegre, eu acho que não mas faz muito sentido, tá?
[04:07] Diego Diehl: Tá bom.
[04:08] Junior Silva: É transacional Vivaz recapitulando aqui, a gente fechou lá com com Palácio é 03% de todas as vendas com exceção de seis ou sete imobiliárias lá que vendem com frequência com ele. A gente fez o que corre essa semana então a ideia da Vivaz é quase que um modelo GD aí né? Só que no final a gente tá entregando Z2 para ele entregando órgão e a gente Monet sobre zero três por cento.
[04:37] Junior Silva: Hoje ele faz em torno de 10 a 15 vendas por mês, aliás, tem um chefe de parcerias ali que tá no máximo 15%. Então tem muito espaço para crescer. Eles não tinha hora não tinha ferramenta não tinha nada nossa expectativa vender na média de 40 unidades por mês com implemento com entrada do Z2 e o Que vai gerar um faturamento mais ou menos de 32k mês contra 12 que a gente cobraria em recorrência entre o pacote ouro e Z2 tá se fosse a gente falar compra 15 Z2 Vivaz e nos pagam mensal.
[05:18] Junior Silva: Esse é um projeto diferente que a gente acredita é o primeiro que a gente fecha num transacional direto com coordenador. Ele já liberou o acesso dele completo lá dentro do CRM da Vivaz, então a gente já tem a senha acesso igual a ele para ter acesso às vendas. Tem acesso às tabelas as informações tudo que é lançado lá.
[05:25] Junior Silva: Fala aí.
[05:26] Diego Diehl: Perguntar uma coisa antes do rapidão que é bem do contexto o Júnior eu marquei você num grupo ali, eu acho que você não viu não respondeu. A gente só precisa o alinhamento que eu tive é a gente o que falta para mim. É só a gente definir algum prazo mais claro alguma alguma renda mínima para a gente não ter problema da plano e plano eu vou dar um ok com a Campos ali eu e ela daí a gente já libera integra o da tá porque o CS barrou ali e aí só de um sei lá, vamos três meses, cara em três meses tem que gerar pelo menos se é para gerar 30 vai gerar três cara de receita.
[06:03] Diego Diehl: Vai um e-mail para gente nesse começo. Que que vai para o cara também tá sabendo disso, entendeu? Para ele também tá alinhado.
[06:10] Junior Silva: É Diegão por mim assim a gente coloca eu posso falar com ele a gente coloca três meses e reavalia, cara.
[06:17] Diego Diehl: Então, tá, então hoje é dia 20 de Fevereiro. Vou por um despertadorzinho aqui e se você quiser me chamar por alguma reunião para a gente dar um toque nele de rotina treinar a mulher dele lá para rotina, tá ligado?
[06:30] Junior Silva: É eu acho que tem que fazer o onboard com ele do órgão que vai ser importante a gente vai ter que agendar para ele ter o onboard feito ali e a gente tá acompanhando semanalmente esse projeto. E aí vai ter uma cerimônia. Nossa eu posso te inserir no invade quando você conseguir entrar sempre.
[06:48] Junior Silva: Mas eu a gente tá assim, ó, lupona em cima desse projeto.
[06:49] Diego Diehl: fechou
[06:53] Junior Silva: Pode falar então.
[06:55] Eduardo Stringhini: Eu que só queria entender então é um acerto com um coordenador de parceria específica sobre as vendas dele então e todos os vídeos da hora vão e de você das zezões vão cair para esse cara é isso?
[07:04] Junior Silva: Para ele que ele tem um assistente em baixo dele, ele tá no pleito lá de uma Diretoria de assumir uma Diretoria de parcerias tá Edu? Ele acha que esse vai ser o degrau que faltava para ele subir com a diretoria.
[07:15] Eduardo Stringhini: Tá eu acho importante eu queria.
[07:15] Junior Silva: Mas ele tá fascinado assim, o cara tá pirado e Cara eu tenho certeza que vai dar resultado sim. Eu não tenho dúvidas.
[07:25] Eduardo Stringhini: participar de algumas reuniões para acompanhamentos aí porque eu também gosto de aprender sobre esses modelos aí.
[07:30] Junior Silva: Então eu vou adicionar então, você e o Diegão. Vamos marcar nossa semana com o palácio e coloca o Diego e o Edu aí quando vocês puderem entrar pode entrar à vontade lá, cara.
[07:40] Eduardo Stringhini: Com ótimo eu acho que daí a gente Define um prazo justamente para botar a pressão no cara cara que precisa jogar a receita, né? Senão não tem sentido para a gente. Mas eu acho que eu comi esse é o caminho. Só que eu acho que agora dessa vez a gente tem que fazer um negócio bem de lupa mesmo.
[07:55] Diego Diehl: Sim o único bolo Junior que eu pesquei aqui para compartilhar contigo só é assim o cara como ele quer subir para a diretoria. Ele vai querer ganhar os caras ao redor dele, né? E aí as alguma venda dele que ele queira porque Qual que é o nosso problema, né? O cara não comunicar a venda nesse caso.
[08:13] Diego Diehl: Se for dele a gente vai saber. Tecnicamente o único pulo do gato que eu vejo é ele virar para o cara e falar cara te pago o 01 roda no teu aí. Ele fica com 05 não fica com 03, mas cara, você conversou com ele apertou a mão dele.
[08:29] Diego Diehl: Vamos ver o que que dá e não é um CNPJ, né uma pessoa então o cara vai. tipo
[08:39] Junior Silva: A gente não faz isso com ninguém, seu primeiro não me deixe mentir que vai dar errado. Você tem grandes chances com a gente, você fecha a porta que não é comigo é com duas empresas aqui, cara.
[08:50] Diego Diehl: tá
[08:50] Junior Silva: O mercado é pequeno, tu sabe é ele não confiar e tal então eu dei uma
[08:53] Diego Diehl: É isso.
[08:56] Junior Silva: pressãozinha ele era meio que exclusivo e tal.
[08:56] Diego Diehl: Tá e uma última pergunta seria bem legal a gente saber nos últimos três meses. Das 15 vendas que ele fez lá, quantas foram das imobiliárias que ele tirou. Para a gente saber se foram 14 13 ou 5.
[09:16] Junior Silva: Eu não preciso nem pedir para ele eu tô com acesso.
[09:17] Diego Diehl: E olha eu seria legal de ter um só uma visualização para estimar.
[09:29] Junior Silva: Você consegue já tá anotando? p****, c******, beleza transacional Arcos esse vem uma linha acende uma lâmpada aqui, ele é da hora e é Z2. E aí ele semana passada falou de cancelar ouro tava p*** produto ele tava ali fora não mandou tabela ainda. A gente acalmou os ânimos tão próximo dele lá mudamos algumas gotinhas de processo aí até o Itachi pediu qual era a audiência de Barueri, Alphaville Diegão e a gente viu?
[10:00] Diego Diehl: Eu mandei.
[10:02] Junior Silva: Não é alto ali.
[10:03] Diego Diehl: Aí inexplorado o Barueri aqui do ladinho.
[10:06] Junior Silva: É da mesma coisa, que que a gente pensou lá a gente tem um transacional com ele fechado em 06 e tudo a gente Pensou em fazer aquela publicidade com o Alejandro citou com eles. com arcos de Alphaville
[10:23] Diego Diehl: Qual qual publicidade ativação digital?
[10:26] Junior Silva: É ativação digital do transacional, lembra que a gente ficou de escolher dois clientes? eles Fala aí.
[10:33] Alejandro Olchik: A gente falou de alguns de algumas coisas, né? Então tinha uma que tinha dito. Que era fazer tráfego pago. em cima da base da Incorporadora
[10:51] Junior Silva: É isso a gente vai fazer Marcos Marcos, a gente já faz tráfego pago a gente gerou mais de 560 parceiros lá com tráfego pago.
[10:59] Diego Diehl: Chegou para mim esse anúncio.
[11:02] Junior Silva: Ele foi diretamente para Arcos É isso aí, ele não foi direto para a hora ele
[11:04] Alejandro Olchik: Esse cara não foi trazido para Oliver diretamente para a Arcos.
[11:14] Junior Silva: foi para Marcos porque eu jogo o Instagram, ele se cadastra como lide lá e eu importo esse cara entendeu? É igual um Linde mesmo. Então ele não cai numa campanha não é direciona ele para o LP.
[11:26] Alejandro Olchik: Mas corretora está falando o consumidor.
[11:30] Junior Silva: Corretores corretores aí a gente fez campanha de tráfego pago lá para eles também. Deu um resultado legal. Deu até em números de corretores ele até maior que o órgão é o órgão gerou mais ou menos se não me engano cento e poucos Corretores e o restante foi tudo pago lá.
[11:49] Alejandro Olchik: Sim, é que a gente não tem audiência em Barueri, né? Tu vai estar ativando uma base que ela é externa, gente. Então são duas questões diferentes, né? A gente tá ativando uma base que a gente já tem. E aí aumenta a audiência, né para causar Impacto para o cliente ou a gente tentar converter esses caras em corretores dentro das plataforma, para que isso vire algo recorrente, né e não eventual.
[12:14] Junior Silva: Isso vai para aquela estratégia que a gente comentou Alejandro de talvez a gente olhar para a base que tem Z2 e a gente fazer um Lucca lá com óleo e falar assim, ó, Leandro de 5.000 aqui é. 2 mil não estão na hora vamos fazer aqui um tráfego pago para trazer esse cara aqui, vamos fazer um disparo de Z2 ele tem várias estratégias que a gente pode fazer tá? Porque eu poderia vir aqui ó e fazer um disparo para toda a base ali que eu tenho Alphaville entre Dubai entre ali é Dubai MPB.
[12:47] Junior Silva: Arcos tem mais empresas lá que eu não me recordo agora tem uma base grande Alphaville, mas quantos desses caras que tá na nossa base de Alphaville que não tá no ouro porque os que já estão eu não preciso impactar. Né? É os que não está os que não está eu poderia fazer um disparo em massa de WhatsApp dele convidando ele para o órgão acessar todos os produtos de Alphaville ou fazer um look like no Face e tal esse primeiro tráfego pago eu tive que mostrar para eles lá rodando, né? Então a gente jogou 100% gerou um líder lá dentro pegou a planilha do Facebook importou lá dentro do Z2.
[13:23] Junior Silva: Tá então não tinha nada disso. Eles colocaram uma verba lá de mais ou menos 30k para a gente fazer esse tráfego pago a gente não consumir os 30k ainda tá sendo consumido. E a ideia era fazer agora banner. Porque eles estão bem desacreditados assim o cara eu acho que ele chegou a gastar uma grana lá atrás com publicidade com ouro.
[13:49] Junior Silva: Vocês podem resgatar aí porque ele tava bem p*** assim, pode até trocar uma ideia juntos lá, eu acho que era vocês. Nem podem falar que é do óbito você só para vocês ouvirem uma dessas reuniões. E aí sexta-feira, a gente vai estar com eles às 11 de novo. Para discutir projeto e lá Diegão a gente tá fazendo um negócio que vai ser muito legal.
[14:14] Junior Silva: Lembra que eu te perguntei do prêmio Colibri tal tal semana passada lá a gente vai elaborar um prisma Alejandro que a gente tá criando um conceito de certificação do corretor naquela empresa. Então assim tu vem aqui na minha empresa. Fez o treinamento fez isso fez aquilo agora. Você é um corretor certificado distrito é o nome do bairro planejado que eles estão fazendo lá é cinco bilhões de reais Em bgv alinha, Alphaville.
[14:32] Junior Silva: E aí esse cara vai sair igual aquelas plaquinhas vai ter na imobiliária dele, ele tem que ter segue própria vai ter uma comissão diferente. Enfim então esse da Arcos a gente pretende fazer a mesma coisa replicando agora para a pedra Rio amanhã a reunião com a pedra Rio.
[14:47] Diego Diehl: O Júnior antes de falar da terra só um site que até quantos produtos eles têm.
[14:54] Junior Silva: A Arcos tem dois três um em Atibaia um e dois em Alphaville, sendo que um deles só tem duas casas disponíveis e o outro é o grandão que lançou aí que tem unidades.
[15:06] Diego Diehl: Cara e sim uma ideia solta aqui, porque eu acho que está desamarradinho isso. Eles devem pagar 600 pilas de da para gente. Eles são de a
[15:16] Junior Silva: É isso paga isso.
[15:17] Diego Diehl: E se a gente Só uma ideia, tá? Hoje se a gente joga corretores para hora lá. Você meio que não ganha exatamente você ganha de tudo mesmo.
[15:31] Junior Silva: lá a gente ganha de tudo porque a gente tem o
[15:35] Diego Diehl: Não ia falar que cara vale a pena falar que o da que eles não pagam de agora. Só que a gente fazer uma força para jogar geral todos os corretores para dentro da ordem precisa ter audiência mais qualificada pesquisando que é 10 a gente abre o mercado, entendeu? Que uma coisa resolveu o problema da Arcos outra é resolver o problema da arcos e bombar Barueri para vir mais 20 clientes daqui a pouco né?
[15:59] Junior Silva: Então me dera fazer talvez a publicidade aqui ligada ao distrito porque o distrito é hoje, eles têm dois empreendimentos, mas é um bairro planejado assim, combina então que ele vai desenvolver nos próximos 10 anos a minha ideia era fazer um banner convidando venha se certificar no distrito maior bairro planejado de Alphaville mais de 200 milhões em comissões serão pagas tal tal se antecipa e jogar uma publicidade lá dentro do óleo e ver qual que é a pegada é até essa dica, essa eu dei para eles que os bichos queria falar de Boulevar áudio que é um empreendimento dele foi nada perante Alphaville.
[16:32] Alejandro Olchik: Com a base de corretores dele.
[16:34] Junior Silva: Hoje ele tava com 9.700 a gente excluiu na semana agora 9 mil porque era casa naqueles importou de base de São Paulo, quem trabalha São Paulo, quem trabalha Alphaville não é de São Paulo, quem trabalha é o família de Alphaville que é muito tradicional é muito Regional ali as coisas, né? Então Alphaville, Barueri Santana no máximo o cara vai até Osasco, mas ele não vem para São Paulo e o cara de São Paulo não vem vender Alphaville porque o deslocamento é uma bosta então até um cara aí para um evento Alphaville é longe demais e
[17:03] Diego Diehl: sim
[17:04] Junior Silva: tal. Então a ideia a gente trabalhar Alphaville do que a gente estima de pesquisa, Alejandro tá entre dois três mil corretores que atuam ali na região então não passa disso. E aí a gente concordou excluiu dos 9 mil ficou 700 corretores tá sendo esse 700 corretores. Deixa até confirmar exatamente aqui.
[17:28] Alejandro Olchik: Como é que conseguiram reduzir a porque pela filtraram pela como é que fizeram essa exclusão dos 9 mil?
[17:32] Junior Silva: Nome dele a explosão a gente fez porque tem seis meses que a gente tá fazendo nutrição relacionamento disparo de WhatsApp e esses caras não reagem esses caras não tem nenhum tipo de evolução dentro do prn ele falou bicho pega esses cara tudo joga fora e ele concordou.
[17:50] Alejandro Olchik: Mas o que tu quer ver É sobre o 700? Quantos são Óbvio quanto noção para a gente fazer um disparo pros que ainda não são a plataforma é isso não.
[17:57] Junior Silva: Não aí eu cruzaria todas as bases que eu tenho de Alphaville que aí Somos se passa de 10 mil aqui que eu tenho mas eu não sei se de fato esses 10 mil atuam em eu falei mas tem boas partes deles lá que eu tenho um número alto em Alphaville.
[18:12] Alejandro Olchik: Porque a gente tem a gente está testando isso em João Pessoa, né? Trazer alguns números João Pessoa em alphavillense tem 34 produtos só Alphaville.
[18:21] Junior Silva: mas João Pessoa é bem diferente, tá Alejandro, eu não compararia porque João Pessoa é
[18:26] Alejandro Olchik: Não só para como benchmark, a gente teve da base que a gente usou para disparo que era uma base de 13.000 corretores 16% já tava na plataforma e teve uma conversão em cadastros de cinco por cento. Tá 5% de conversão em cadastro teve propício que está sendo utilizado por disparo que tá sendo feito para João Pessoa.
[18:47] Alejandro Olchik: Eu tô usando como benchmark aqui, né? Para que a gente veja assim que talvez o que esperar. Esse esforço aqui em cima de cima de Barueri.
[18:58] Junior Silva: Mas é bem diferente meu a qualidade da base que eu tenho de Alphaville é totalmente diferente de João Pessoa que Alphaville eu tenho caras trafegando as principais contas dali, né? Então eu já tenho noção de quem é quem ali que é correto é muito diferente do da relação que a gente conquistou em João Pessoa.
[19:15] Diego Diehl: Mas sim isso aí não é só apertar e fazer.
[19:18] Junior Silva: Se for 5 10%, foi
[19:20] Diego Diehl: Só separando assim para não precisar discutir algo que eu não tô vendo que não precisa discutir um movimento é pegar essa base e disparar e levar para a hora.
[19:30] Junior Silva: isso
[19:30] Diego Diehl: Esse é uma ação a outra ação é a gente publicar e divulgar o teu produto da Arcos na orla. para quem a gente conseguir daí a
[19:39] Junior Silva: É isso.
[19:40] Diego Diehl: gente leva e para mim o problema daí uma pergunta Júnior hoje. Pensando em caixa, tipo assim, a gente também faz um faz tráfego pago para captar corretora. Em quase todas as cidades que a gente abre se vier alguma receita da Arcos a gente poderia investir em Barueri hoje. Tá previsto vir alguma receita da Arcos para o eu acho que hoje a gente não tem conexão, né?
[20:09] Junior Silva: Tem eu te pago os 20% lá?
[20:13] Diego Diehl: 20%
[20:14] Junior Silva: É porque eu tenho integração contigo.
[20:16] Diego Diehl: Ah tá, mas do prm mas está falando de 06 transacional, não é?
[20:20] Junior Silva: É igual é? A receita do transacional é igualzinho, lembra que a gente até teve na parte do contrato lá a gente debater.
[20:32] Alejandro Olchik: E como é que tá essa receita transacional?
[20:36] Junior Silva: Da arte transacional a gente tá Duas vendas lá que a gente está tentando cercar lá que ele fala que não é porque passou pela SF que é a lançadora, né? Mas é a discussão lá, mas no transacional ainda a gente não tem nada lá de hora lá só Corrigindo minha fala levando hoje são 895 corretores.
[20:55] Junior Silva: E desde setembro de 2024 desses 800 e pouco só 10 vieram da hora Aí ele tá p*** tô pagando todo mês para 10 corretores em seis meses. A gente não calma. É porque teu produto tava errado. Tava com breve tá dando sambarilove lá, mas é verdade também porque o produto dele tava como breve lançamento sem tabela e então não vai entrar aqui porque teu produto é bonito, vai fazer o quê? Aí ele entendeu? A gente mudou ele vai mudar isso agora só que eu queria ver se a gente faz um banner e dá uma bombada nesse parque pré cadastro, a gente já conseguiu.
[21:35] Diego Diehl: montar
[21:35] Junior Silva: Agendar para essa semana é imobiliárias para visitar através da nossa fluxo lá, mas a ideia mesmo era dar uma bombada nesse produto dele para a gente entender se a gente consegue melhorar isso aqui. Então a gente tá até correndo para ajustar o produto na hora ou enviar tabela.
[21:52] Diego Diehl: Vamos definir umas ações disso daí tem práticas. Minha sugestão tá? O a gente dá para ver com Alejandro e Iago para pôr um banner por uma coisa para atrair corretor que faça sentido do que a gente tem conseguir gerar mais valor para vocês na Arcos dá para mexer por deixar por dois meses um período com menos pontuação da galera que entrar lá para vocês poderem receber mais corretores isso diminui o Turner lá desse cara, ele se acalma.
[22:22] Junior Silva: Eu consigo fazer um tráfego pago pode anotar aí na tuas opções.
[22:25] Diego Diehl: E o tráfego pago eu ia falar que assim. A gente poderia pegar um percentual da receita que vier desse cliente para hora o investir em tráfego pago em Barueri para fomentar a praça lá.
[22:37] Junior Silva: não eu tenho uma sugestão eu tenho um Budget lá que eles já colocaram na minha conta lá do Instagram né? Então tá aí né, então? O cara é que eu tenho um budge de lá já cadastrado dentro do meta. Então hoje a gente faz o tráfego daqui impulsiona a página dele eu consigo fazer a página o tráfego pago daqui.
[23:00] Junior Silva: Fazendo esse look a like e Direcionar para órgão.
[23:03] Diego Diehl: É esse o desafio hoje.
[23:05] Alejandro Olchik: Deixa eu fazer uma outra uma pergunta uma dúvida ou transacional é sobretudo ou é só sobre o que não for órgão aqui.
[23:11] Junior Silva: sobretudo
[23:13] Alejandro Olchik: Fechado e aí me manda essa base de 10 mil eu faço o cruzamento e eu extraio que já é e a gente faz um disparo para tentar também gerar cadastro em cima dessa base que a terceira ação isso é uma coisa, qual é o pit. Qual é a mensagem que está imaginando mandar para essa
[23:30] Junior Silva: Eu estou pensando você fala no disparo para do Banner.
[23:34] Alejandro Olchik: Não eu disparo de WhatsApp mesmo, a gente vai pegar esses 10 mil vou tirar quem já é ouro e a gente vai fazer um disparo para a pessoa ver os Empreendimentos da Arcos na hora que teria que tem alguma chamada para ver para que esse cara entrasse e se cadastrasse na hora de gerar cadastro para dar mais audiência para ele.
[23:59] Alejandro Olchik: Tem que ver só como. Como fazer esse disparo né? Porque o Felipe que ele fez em João Pessoa, ele tá mandando uma mensagem de ele tá dando um im. Né É bem indireto que o Felipe fez, olha a mensagem do Felipe ele ele tá dando um m e lá dentro do imm tem um link para o cara se cadastrar na hora e o link bem mal feito, tá? E isso gerou cinco porcentos novos cadastros porque 16
[24:13] Diego Diehl: converteu
[24:21] Alejandro Olchik: já eram tá cadastrados.
[24:24] Junior Silva: Minha visão, Alejandro. Eu acho que eu mandaria nada falando de artes, eu acho falar assim, ó, se conecte ao todo o estoque de São Paulo e Alphaville você corretor total em um clique com essa hora alguma coisa nessa linha 300 mil
[24:36] Diego Diehl: gratuito
[24:39] Junior Silva: Empreendimentos em São Paulo, região Alphaville. Veja as opções aqui de Alphaville, eu iria num negócio bem assim.
[24:51] Diego Diehl: que às vezes.
[24:52] Junior Silva: Não esquecer a gente tem que pegar a base aqui de Alphaville toda enviar para o Alejandro no Excel para ele fazer o depara e nos devolver desses caras aqui. Quais que não estão na hora beleza? Esse é o primeiro passo do nosso lado aqui a gente precisa validar a virada do produto da Arcos.
[25:11] Junior Silva: Para avisá-los e definir até o banner do que vai ser feito. E aí o tráfego pago acho que a gente vai ter que falar com a Mariana para ver qual peça a gente pode fazer aqui de campanha, né? Então tem que agendar uma reunião do Netão com a Mari.
[25:26] Junior Silva: Eu tenho contato dele aqui a gente já fala que já agenda direto, né? Então
[25:26] Alejandro Olchik: E se vocês puxam direto com ela ou Precisa do meu envolvimento porque ela já está no grupo. ela tá
[25:34] Junior Silva: você puxa com ela lá no grupo para falar então a ideia Neto é a gente fazer uma campanha com esses caras que o Alejandro trouxe que não estão na hora para fazer um look a like dentro de meta direcionando uma campanha para
[25:50] Diego Diehl: Isso daí dá para trocar.
[25:51] Ruilce Neto: Tá, beleza.
[25:52] Alejandro Olchik: O que a Mari vai fazer a Mari vai fazer uma ativação transnacional vai fazer sobre a base da órgão vai tentar gerar audiência para a página qualificada é mais uma ação, entendeu? Tipo vocês estão fazendo look a like ali, você tá fazendo tráfego pago a Mari vai fazer uma ativação em cima da nossa audiência para estar aumentando e já nos acessos e a gente ainda vai fazer um cruzamento um disparo via WhatsApp para aumentar sua audiência.
[26:18] Alejandro Olchik: Você vai estar rodando essas três frente assim paralelo.
[26:21] Junior Silva: Perfeito perfeito Damares já deve ter visto você logo no ouro lá por região, eles estão banner.
[26:30] Alejandro Olchik: Ela tem ela tem um portfólio ali aí tem que conversar com ela e ela faz várias coisas ali depois gera um relatórios.
[26:37] Diego Diehl: O neto Aproveita e só troca uma ideia básica para Mari sobre os aprendizados de tráfego pago que ela teve sobre levar corretores para Orlando. Tá talvez ela já tenha errado acertado, mas esse já pode otimizar aprendizado. Essa bem importante estratégica nós que às vezes a gente não fala e pode ser que esqueça.
[26:59] Diego Diehl: O poder da hora numa praça é que se a gente joga e começa a ter 100 200 corretores usando todos os corretores da imobiliária eles começam a indicar para os caras do lado. Então vira uma bola de neve não para de cadastrar mais, então é esse o post que a gente precisa é jogar para dentro que vai começar a Bola de Neve.
[27:19] Diego Diehl: Daí a gente vai ter muita audiência, Barueri e Alphaville é só para lembrar dessa o poder dessa Bola de Neve, né aqui no se não bota lá não gera.
[27:27] Junior Silva: eu falei com Ita semana passada, a gente vai começar a dar um reforço de produtos em Alphaville que tá faltando no
[27:36] Diego Diehl: Só comunicar lá, né? Princípio de cada.
[27:39] Junior Silva: Não eu falei com Ita lá eu falei tá? Tem produtos que eu não vejo que não tá e tal cara. A gente tem que ir avisando que a gente ficar aqui, né? todos os pontos anotados aí Relação aqui já foi resolvido os pontos de melhoria. Então os ajustes da arte já estamos aqui para virar para lançamento.
[27:59] Junior Silva: Só estão devendo mandar aqui.
[28:02] Diego Diehl: Santa Catarina
[28:04] Junior Silva: A perdão Santa Catarina é o caso da ABC que a gente está fazendo um projeto com eles lá então A ideia era a gente começar a virar para esses clientes que são Z2 em Santa Catarina.
[28:17] Alejandro Olchik: Em Barueri. Então eu não sei também se não é interessante levantar com a arcos que Imobiliária seria interessante para ela ter integrada. E aí Diego pode ser feito um esforço de ir atrás da imobiliária treinar etc algo tipo para trazer para dentro, né? Mas
[28:40] Junior Silva: Já vai ser feito isso Alejandro agora com essa campanha que a gente tá fazendo da certificação Arcos a gente está selecionando as top 10 imobiliárias de Alphaville. Para que faço o treinamento faça a imersão e dentro desse cronograma tem órgão. Falando sobre ir lá Imobiliária vai ter que ir lá certificar vai se estender.
[29:02] Alejandro Olchik: Fazer parte do treinamento de vocês interessante dá uma revisada nesse treinamento e ver se isso fica bem claro porque aumenta o número de Imobiliários integrados. E aí tipo isso também geralmente.
[29:14] Junior Silva: Perfeito na minha palestra já faz parte todas as que eu fiz em Alphaville, eu citeiólogo todas todos sem exceção. E aí a gente só precisa agora. O ITA é até o Leandro comentou hoje está na minha palestra nos treinamentos lá, só precisa confirmar lá a parte do hora que vai entrar porque é eles que vão treinar de lá, né? Então só de produto é importante reforçar com o Amaral lá a gente vai estar lá na sexta, essa dinâmica está lá, Santa Catarina.
[29:41] Junior Silva: Qual que é a ideia aqui, né querendo ou não? A gente já está lá.
[29:45] Alejandro Olchik: Desculpa encher o saco aqui, tá? Porque a gente tá Justamente esse ano uma das coisas que a gente estava focando é resolver os atritos nessa jornadas que são muitos né? Então eu acho que não sei se é Campos vir esse treinamento, mas acho que a Campos tem que ver esse treinamento o material que é e vê se tem alguma coisa que a gente está deixando já atacar ou poderia ser sacada para estar bem alinhado em relação a esse discurso.
[30:08] Alejandro Olchik: Então é se vocês puderem o campo está aí não aqui não.
[30:11] Junior Silva: tá
[30:15] Alejandro Olchik: Eu acho que tem que pegar esse material dar uma olhada e revisar se está dentro das coisas que a gente coloca se fala de integração etc e já botar uma coisa.
[30:24] Carolina Campos: Sim eu já tinha combinado com a Laís para ela fazer um papo com Carlos para poder fazer esse alinhamento. Mas eu posso entrar ativamente também para a gente dar uma olhada no material. Já o Carlos César.
[30:31] Diego Diehl: É o Carlos que é o cara.
[30:35] Junior Silva: É o na verdade, a gente vai ter que ajustar o Carlão, ele tá aqui com a gente agora no fórum, mas ele vai sair acho que o último dia dele é dia 5 aí então, ele tá saindo ali arrumou aí tem um outro desafio e tal, né? O Carlão ficava eternamente aqui, né, Carlão? Vou falar do Carla.
[30:59] Junior Silva: Mas eu sempre ele é meu amigo, desejo muito sucesso. Mas vai ser alguém igual o Carlão não tão bom quanto ele mas vai estar próximo dele, já tem uma pessoa que eu tô conversando é uma pessoa que tem experiência também e por
[31:16] Carolina Campos: legal
[31:18] Junior Silva: enquanto vamos concentrar aqui no Ito o material que a gente usa para esse treinamento é a jornada do anfitrião, né? Então a gente quer cada vez mais enriquecer aquele material Diegão porque cara aquilo ali tá virando tipo mantra o processo os dez mandamentos do canal de parcerias e essa semana foi legal, cara.
[31:39] Junior Silva: É a jornada.
[31:40] Diego Diehl: Esse material.
[31:43] Junior Silva: Não e a gente.
[31:45] Carolina Campos: Desculpa cortar até eu em algum momento, acho que vai ter essa jornada, ela vai ter que ser bifurcada, né? Porque acho que a gente vai ter uma entrega para o cara que paga e uma para o cara que só entrega no resultado, né? Então até a nosso nível de cobrança é diferente, né?
[31:59] Junior Silva: Sim, mas assim Carol eu achei você que é essa eu falei assim cara, são quatro métricas simples e básicas que a gente tem que garantir que se a gente garantir todos estarão feliz é o crescimento de corretores de base crescimento de base. Isso já é comprovadamente que o Z2 traz isso para ele em menos de três meses o cara cresce no mínimo 30% da base dele 30 a 40%.
[32:49] Junior Silva: você é comprovado o segundo critério é o engajamento dos corretores, será que esse cara tá recebendo é notícias envolvimento ali da marca tá sendo nutrido com conteúdo campanhas premiações, o terceiro é o engajamento do coordenador. Ele tá registrando as visitas tá visitando as imobiliárias tá qualificando, né? Tá interagindo e o quarto é a venda esses quatro critérios, ele é campeão e eles fazem na jornada deixar muito claro a entrega de sucesso essa semana eu falei com Paulo Mauro.
[33:06] Junior Silva: O cara me ligou e já vem com problema, eles são clientes nossos e não é hora eu falei esse vai vir louco para cancelar, cara. Júnior ia falar muito contigo, cara, primeiro eu sou teu fã e a gente é muito fã do Zé eu não vivo mais sem ele falei cara.
[33:27] Junior Silva: Como assim eu não vivo mais sem ozônio o Zé me ajuda demais e eu quero ser revendedor do Zé eu tenho vários coordenadores amigos que estão sofrendo sem usar. Eu quero uma comissão. Se eu vender eu falei. rapaz na Hora agora é onde Assina aqui e o que é legal a gente vai gravar o testemunhal com ele semana que vem.
[33:25] Junior Silva: Então e sabe que é o mais impressionante Carol a base dele cresceu 33% em 6 meses sem hora de esforço dele de nutrição de aquecimento aí agora eu tô indo semana que vem para vender ouro com o diretor porque o diretor lá é muquirana.
[33:42] Carolina Campos: Até até tinha combinado com naipe para ele fazer esse papo com ITA que acho que ele já conversaram que é exatamente para pegar esses caras que deram certo o naipe também poder conversar com eles envolver aqui com o nosso time de CS porque são eles que vão nos ajudar a vender, né? Então até às vezes chamar para colocar em contato com a Mari a gente fazer um casezinho ali de de sucesso básico, nem que seja para ser um blog um post ou alguma coisa para a gente poder compartilhar sabe?
[34:07] Junior Silva: Então a gente pode criar um negócio junto que a gente escreveu. Hoje a gente vai começar a documentar e quer começar já na próxima semana já organizar que a certificação Z2 do cara a gente quer fazer o testemunhal com o cara coordenador e quer fazer uma cerimônia de entregar uma plaquinha para ele falou parabéns, você é um coordenador de destaque certificado x y z e que pode ser.
[34:28] Junior Silva: De cada hora o Luiz E2 no futuro. Isso vai virar tipo um cvd num currículo de vendas. Fala assim, meu irmão, eu sou certificado pelos é e pelo órgão. Tá aqui o meu vídeo testemunhar eles falando comigo, então isso vai ser bem legal Campos e a gente vai começar a impulsionar esse marketing.
[34:46] Junior Silva: Falando da vida dele primeira cara que a gente vai fazer é o Oliveira da Paulo Mauro. Vamos já pedir para o neto hoje bolar uma plaquinha entregar uma premiação a gente pode entregar um negócio certificado do Z2 e oram o que que é certificação, cara. Você atendeu tantos parceiros administrou tantos parceiros navegou em órgão operou tantos contatos realizados a gente contou a história lá, tipo vai ser o o que ele chama aqui do Top imobiliário, né que
[35:07] Diego Diehl: as imobiliárias adoram isso porque
[35:12] Junior Silva: tem aqui em São Paulo.
[35:15] Diego Diehl: daí elas vão contratar corretora, elas falam isso, eu sou a b e c para atrair corretor.
[35:22] Junior Silva: E o que é massa? Eu tô criando um grupo de WhatsApp agora com todos os coordenadores e a gente vai começar a impulsionar conteúdos lá nesse grupo, dicas o que no final ele vai virar um grupo de recrutamento, né? Então no final gerente, manda lá e fala vaga para gerente de parcerias, então isso vai fluir bem.
[35:40] Junior Silva: O Neto tá começando esse projeto a gente pode encaixar na certificação logo, tá?
[35:46] Diego Diehl: irado
[35:47] Junior Silva: Então a gente alinha com a Mari e aí Santa Catarina para a gente concluir eu acho que Arcos aqui a gente falou a gente tá avançando com a certificação tudo. De Santa Catarina aqui a gente já tem cinco clientes em Santa Catarina em Balneário, Itapema e a gente ia propor para a gente 100% desses clientes já estarem no órgão.
[36:06] Junior Silva: E já está em comoda para as imobiliárias lá eles começarem a ativar as Imobiliários para integrar os produtos deles, a gente vai caladinho vai aos poucos a cena inevitável. A gente tá agendando a reunião com FG é estamos falando né, Balneário, cara, não dá para a gente ficar estamos pedindo é um mercado carente de gestão.
[36:25] Diego Diehl: que aquecendo
[36:25] Junior Silva: Então a minha ideia era eu sei que não é o foco a gente sair vendendo ouro lá, mas a ideia é quem já tá com Z2 a gente manter ele 100% atualizado e cadastrado no órgão e começar a fazer até Talvez um trabalho de destaque, né?
[36:42] Diego Diehl: por ali vai cair direto no teu WhatsApp.
[36:45] Junior Silva: Vai cair direto no WhatsApp e a gente ativando e aos pouquinhos a gente crescendo cara, se a gente começa assim que empresa a gente tá falando de mais ou menos eu diria eu posso levantar com o Carlão, mas são uns 40 Empreendimentos.
[36:59] Diego Diehl: tá E aí Maio? Para mim tá certo que a gente vai fazer algum esforço legal lá vocês estão alinhados com isso, talvez eu tô achando que talvez vai ficar em cima. Mas se a gente começar.
[37:16] Alejandro Olchik: a gente tem 136 imobiliárias Integradas no Vale do Itajaí Tá 136 Imobiliários integrados a gente entrega para essas imobiliárias todo o catálogo independente sedar DM. É porque a gente não monetiza essa paz praticamente.
[37:35] Junior Silva: É bom em Leandro não sabia dele não.
[37:37] Alejandro Olchik: Uma coisa que a gente pode fazer para vocês avaliarem é migrar fazer todo mundo que não pagante cair fora da integração e só deixar essas cinco por exemplo.
[37:49] Diego Diehl: Não.
[37:49] Alejandro Olchik: né
[37:51] Diego Diehl: Não é corretor Imobiliária depois Incorporadora. Então se a gente consiga com esses cinco clientes tracionar corretor Imobiliária, começa a ganhar espaço, né? Tem porque o Júnior não sei se você está ligado, mas o da distribuição avançada que é quando Incorporadora paga DL distribuição limitada que é quando a gente não entrega nada e a imobiliária paga para receber esse produto e a gente tem um modelo que é o momento de expansão que é distribuição migração que é o DM que a gente chama.
[38:23] Diego Diehl: Então se a gente fosse fazer um disparo quando a gente for fazer um disparo em massa para todo mundo que a gente tiver do Vale Itajaí contando que ele pode se integrar de graça e pegar o catálogo todo. Isso é muito forte.
[38:38] Junior Silva: Eu já tenho uma base considerável ali em Itajaí, né?
[38:41] Diego Diehl: Eu só não queimaria essa que essa e mexendo vespero. E aí se a gente não tracionar os caras vão espalhar alguma coisa que vai atrapalhar três vezes a gente
[38:57] Alejandro Olchik: S não sabe que a órgão que tá botando ali tá simplesmente no sistema delas, entendeu? Então como Marcos não sabe tá ali então e o que eu imaginei que talvez houvesse algum mecanismo de que essas 186. Se dessem conta. Que precisam fazer as incorporadoras entrarem entendeu? Tipo para que possam ser distribuídos dessa forma carteira.
[39:24] Alejandro Olchik: Mas enfim só é para estar na manga é realmente não não vou pinastial não, mas tem esse número ali de 136.
[39:32] Junior Silva: Eu acho que a gente vai usar ele tá Alejandro, mas por enquanto eu acho que seria a gente cadastrar os caras as incorporadoras a gente trazer essa dinâmica ali do Banner, talvez ali que também para Balneário que o cara só aparece lá dá para fazer uma dinâmica legal que eu vou te dar um exemplo agora mesmo, eu tava num copo aí MPD engenharia MPD também no mês que vem tá patrocinando um evento lá em Balneário para captar corretores.
[39:58] Junior Silva: MPD de São Paulo, eu acho que vai dar errado porque os produtos ele não tem nada a ver com cara de fora, mas tudo bem, mas tô indo lá gastar dinheiro, amanhã eu tenho reunião com categra que eu ia falar da pedra aqui então Santa Catarina de falar de integra.
[40:12] Junior Silva: Qual que é a visão de lá a gente quer hoje manter que todos os clientes que estejam lá sejam viram idear, né? E aí a gente estabelece um prazo até tracionar e sair de DM para a praça consolidada, pelo menos a gente já vai entrando com ouro vai fazendo um trabalho caladinho com as imobiliárias e as incorporadoras Falando para eles pode? Rem integrar de graça então e cara o modelo de gestão dos caras também avançado Não Vale do Itajaí nenhum Incorporadora de São Paulo, tá naquele nível nenhuma todas são um nível de gestão de biaga.
[40:46] Diego Diehl: Ele sabe ainda dor caiu.
[40:49] Junior Silva: Diego eu tirei um print eu vou te mandar um print de um dos biais do cara da ABC que ele faz de controle de imobiliárias é violento cara violento, o cara da volcan criou uma matriz tipo para avaliar o ICP ideal.
[41:03] Diego Diehl: Qual que é o plano? A parte de ideal eu não tenho objeção não estão perdendo nada, talvez só vocês darem um apoio no suporte para a gente não ficar está distante ter que ficar fazendo CS com essa galera que não tá pagando em relação estranha é estranho.
[41:18] Junior Silva: Eu tô fazendo hoje, São Paulo.
[41:19] Diego Diehl: Aí a Campos a linha isso Campos para ver como é que é? Aí avançando vocês, vou perguntar claro porque eu tô me planejando para isso. Vocês vão querer fazer um trabalho presencial lá como a gente falou da última vez.
[41:40] Junior Silva: entrar lá através de um podcast com ele, tá? Eu influência de lá que tá
[41:42] Diego Diehl: tá
[41:44] Junior Silva: lá que todo mundo conhece. Cara, ele pode ser um cara que pode nos ajudar lá em maio. A gente eu acho que Maio para mim tá de pé porque assim eu tô atacando São Paulo inteiro a segunda maior praça em números de incorporadores é valida, Itajaí. Então para mim a gente tem que ir para lá para Maio é obviamente.
[42:05] Alejandro Olchik: Tem público que compra de fora do Vale do Itajaí, tipo nossa nossos audiência de outros lugares, né? Tipo, São Paulo.
[42:15] Diego Diehl: Esse é o ponto tem tem corretor de Fora que vende Vale do Itajaí, porque comprar Brasil inteiro compra
[42:21] Junior Silva: Muito pouco.
[42:22] Diego Diehl: mas o eu tô já falou disso. A gente falou isso hoje, né do a galera quer porque quer fazer isso mais cara conceito de corretor, o cara quer comprar o corretor que é local.
[42:33] Junior Silva: Acontece é o seguinte Alejandro é isso dado com ABC com quem que a gente
[42:33] Diego Diehl: Tá legal.
[42:38] Junior Silva: conversou ele falou assim Júnior tem muitas vendas de clientes de fora, mas as imobiliárias São daqui ou é uma imobiliária de fora fazendo uma parceria com a imobiliária daqui. Muito das vezes é poucas imobiliárias que me acessam diretamente. Então é o resultado mais o que ele tem ciência de que tem imobiliárias de fora fazendo parceria com imobiliárias locais.
[43:03] Junior Silva: Então é bem aquele negócio. O cara vai lá final de ano passar uma férias conhece a imobiliária faz amizade faz assim, cara. Vou te mandar meus clientes e te pago você me paga minha ideia.
[43:11] Alejandro Olchik: Seria uma outra um outro caminho seria o seguinte ó procurar fazer uma parceria com Imobiliária fugida de lá. E colocar ela como contato para todos os Empreendimentos quando o corretor for de fora de Balneário, entendeu? Tipo é tipo um GD operado com imobiliária local e usar esse cara para nos ajudar também a atuar na praça, não sei tô pensando agora numa loja que a gente tem uma imobiliária que a gente queira ter como parceiro na região.
[43:41] Junior Silva: É eu assim de bate pronto, eu não tenho nenhuma Imobiliária grande que eu lembro aqui agora o que eu acho que vale é primeiro passo a gente começar a codar fazendo aos poucos ali Diegão, a gente toca o CS aqui junto com a Campos. A Gente. Faz igual é hoje, né? Cara? A gente recebeu uma reclamação tem alguma coisa tá errada.
[43:55] Junior Silva: A gente avisa que vocês.
[43:57] Diego Diehl: A gente vai avaliar daí se tá crescendo usuário se tá dando algum resultado, a gente vai acompanhando.
[44:02] Junior Silva: E em paralelo vai sair ideias boas dali de falar cara, vamos fazer um contato aqui trazer uma imobiliária. Eu posso falar com o piuger em paralelo que é um cara grande, mas eu não sei se ele toparia tem vários caminhos, tá lendo, eu acho que esse caminho é perfeito, mas o que eu acredito para Balneário.
[44:20] Junior Silva: É aquela estratégia que a gente quer aplicar para João Pessoa e definir o embaixador digital vai ser o cara lá na região que vai falar de hora. E esse cara tem uma participação sobre a receita local isso aí eu acredito para caramba.
[44:32] Diego Diehl: Algumas vezes não tá não tá fácil. não tá fácil a pessoa tem que É o cara abridor de porta que é o
[44:47] Carolina Campos: sim
[44:47] Diego Diehl: que você falou, né uma coisa só para pôr no junto, na verdade pausa, eu vou falar da FG. Mas pode falar.
[44:54] Carolina Campos: Não acho que a pergunta é essa mesmo se até alguém presenciar o local fazendo isso ou se é a primeira abordagem a ser com o time de SDR.
[45:05] Junior Silva: a nossa
[45:05] Carolina Campos: E ali em Balneário também a ideia era fazer a mesma coisa, né abordar online com um time de SDR.
[45:12] Diego Diehl: são duas coisas separadas daí Campus uma uma e tentar vender Z2 com o time da SDR e
[45:20] Carolina Campos: enfim
[45:22] Diego Diehl: O outro é a ação presencial para a gente ganhar corretores imobiliários, porque se a gente tiver corretores imobiliárias a gente converte incorporadoras como Z2 e órgão. Então, talvez o Júnior vá tatiando aí, o que que vai gerar deólogo vai mapear algum ruído alguma coisa e a minha ideia é fazer um trabalho presencial lá um tiro numa e uma data lá porque não vai ter como a gente ganhar.
[45:47] Diego Diehl: Praça se a gente não for lá. Tá bem baixo, né?
[46:00] Ruilce Neto: Autorizar o Rodrigo ele tá tentando entrar pelo celular.
[46:04] Diego Diehl: Deve ser quem que é o dono é o Edu. Tem que autorizar.
[46:19] Junior Silva: a gente descobrir o que que a gente pode entregar que o dwv não entrega.
[46:25] Diego Diehl: Tem uma lista dá para a gente tá anotado aí em algum lugar, né? Tem uma lista cara.
[46:30] Junior Silva: Para Imobiliária, né para imobiliária?
[46:33] Diego Diehl: Para todo mundo na verdade hoje esse combo Z2 e ouro dwv não entrega.
[46:38] Junior Silva: Eu digo para imobiliária.
[46:40] Diego Diehl: Ah, integração gratuita sinistro. É o nosso browser a gente tem todos os produtos e não somente os clientes do dwv. Aí tem o pit de cara corretor bom não vai pesquisar onde não tem tudo. Você vai pesquisar onde tem tudo, mas é a mudança de hábito, cara. Eu não é tão simples assim.
[47:01] Diego Diehl: Mas dá para tentar.
[47:03] Junior Silva: Com quem que foi que eu falei do Sul que ele falou que o ouro não tinha tantos produtos igual o dwv? Ah o cara da F Fabri
[47:14] Diego Diehl: Em que região?
[47:15] Junior Silva: Não ele falou assim conversa de Boteco, ele ouviu dizer. E aí eu falei cara, eu mostrei o biai para ele na hora ele falou p****. Como assim cara? Eu falei você tá desatualizado.
[47:26] Eduardo Stringhini: Essa mentira e eles plantaram lá em Curitiba que a gente está desenvolvendo.
[47:30] Diego Diehl: Agora já acabou eles botaram o número no aplicativo dele se foderam antes a galera.
[47:36] Eduardo Stringhini: Quase Metade dos produtos que a gente tem lá em Curitiba.
[47:38] Diego Diehl: É lá em Curitiba é 250 dwv 500 ouro. Brasil dwv No máximo 1500 e 7 mil órgãos
[47:49] Junior Silva: É não, eu acho que é.
[47:51] Diego Diehl: E Vale do Itajaí, eles tem 950. Acho que a gente tem 990 algo assim, a gente tem mais que eles não Vale do Itajaí.
[47:58] Junior Silva: Fazer umas campanhas assim ó, quantos produtos na hora e os concorrentes locais vão pensar isso aí vai chegar lá.
[48:09] Diego Diehl: Só tá ligado Alessandro da Yuri Júnior.
[48:14] Junior Silva: sim
[48:15] Diego Diehl: Saiu tá numa imobiliário da alto padrão que eu esqueci o nome a FG chamou ele para ele ser tipo representante comercial da Efigênia em São Paulo.
[48:24] Junior Silva: Cara, você sabe que eu tava falando com ele agora e vou para no aniversário dele na semana que vem, né em março.
[48:30] Diego Diehl: Troca uma ideia com ele eu vou.
[48:33] Junior Silva: Ele me pediu o sistema aqui agora, cara, que coisa louca. Muito louca aqui.
[48:38] Diego Diehl: Vai para cima, vamos aí, minha ideia o que Poderia gerar que pode virar contra a gente é se a gente bota o número dele. Na nos dados da FG e faz uma pequena ativação digital aqui. Vai encher de corretor falando com ele e aí se ele gerar venda vai chegar no FG que tá vendendo para São Paulo por meio da hora.
[49:04] Diego Diehl: então
[49:05] Junior Silva: Esse eu gostei. Esse eu gostei porque a FG é a menininha dos olhos de todo o Brasil. Esse eu gostei demais, ele me chamou para um café quer falar não sei o quê de outras coisas lá que eu vou eu vou trocar uma ideia com ele.
[49:20] Eduardo Stringhini: As grandes viu a gente entra muito pelo imo, tá como cliente.
[49:27] Diego Diehl: Incorporadora, não tem inteligência de mercado.
[49:31] Eduardo Stringhini: Elas incompletas grandes A uma porta de entrada é?
[49:35] Diego Diehl: A gente tem inteligência.
[49:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas estava começando o Diego.
[49:38] Diego Diehl: Oi
[49:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: não sei que pé que está mas estava eles estavam lançando em
[49:42] Eduardo Stringhini: Não eles têm um M, mas o nosso.
[49:47] Diego Diehl: ruim, mas cara, eu vou falar de novo para mim é tu é esforços um mais um mais um vai dar zero para mim. A gente tem que fazer virar o canhão em alguma vale plantandinho um negocinho aí vende para um vende para o outro. Tenta isso tenta aquilo, mas tem que dar um tiro de canhão lá.
[50:05] Junior Silva: Diegão eu vou fazer uma estratégia bem legal para maio aqui, mas eu vou começar em março atacar a gente vai estar aquele trabalho de João Pessoa, mas vou começar atacar Santa Catarina também que o SDR já tá matando os DL.
[50:16] Diego Diehl: sim
[50:18] Junior Silva: de São Paulo e Santa Catarina, cara, eu tô com expectativa boa, então, vamos ver eu preciso trabalhar 30 dias para falar é
[50:25] Diego Diehl: Não vai vai vem dizer dois a se não vier o OK, mas a gente vai começar a conseguir base de corretor.
[50:31] Junior Silva: não mas o da hora no segue para quem é cliente e aí eu vou fazer o trabalho de ativação dessas integrações que isso vai ser muito forte. Aí a gente nos locais aí vocês podem participar só que aqui não perdeu o fio da meada também pega Rio de Janeiro ontem.
[50:51] Junior Silva: Amanhã eu tenho reunião com o negrão. Ele me pediu ajuda falou que ora o tá ativando muito pouco corretor para ele, ele precisa de uma campanha para ativar mais Corretores e tudo eu vou propor os meus projetos que eu fiz para Arcos lá para o negrão no Rio. E lá ele não tem nada no transacional, vamos falar de banner falar de algumas coisas diferentes lá tá então aí eu vou trazer na próxima semana as novidades lá só para vocês saberem.
[51:15] Junior Silva: Ele tava meio assim se fazia sentido continuar acordado então amanhã a gente vai manter com ouro lá, vamos reforçar. E aí tentar trazer ele mais perto aqui. Evolução do repórter ele já tá pronto semana que vem a gente já faz o recorte do mês de fevereiro.
[51:30] Diego Diehl: O Júnior só um site aí para o Rio. Eu tava eu vou marcar eu falei com naipe hoje sobre essa a gente tem tido algumas reuniões agendadas para Rio E floripa. E não dá para a gente vender igual a gente vende as outras praças porque a gente não tá trabalhando audiência, não tá crescendo.
[51:47] Diego Diehl: E aí o ponto é responsabilizar e mostrar o que que é a tecnologia da hora do entrega e fazer algum trabalho de parceria uma condição especial.
[51:57] Junior Silva: Você sabe que a gente fechou patrimóvel lá com ouro, né?
[52:01] Diego Diehl: É o que eu quero dizer é que se a
[52:02] Junior Silva: Fechou, eles querem uns 500 produtos, vamos dar um jeito de divulgar na patrimônio, cara.
[52:09] Diego Diehl: gente não faz nada. Dá seis meses, esse cara tá de trator da marca. Eu não eu demorei para fechar rotas em Curitiba, porque o diretor veio do Rio de Janeiro falou que oro não era uma m****. E ele contratou um tempo virou de trator saiu e agora tá em Curitiba.
[52:27] Diego Diehl: Então qual que é o ponto de Insight para imobiliária do Rio de Janeiro? Você pode dar uma filipadinha na hora falando assim? Cara a tecnologia da hora do que ela faz é por o teu produto dentro da imobiliária no site da imobiliária nos portais da imobiliária, não é sobre ficar vendo quantos corretores vieram falar contigo, então dá uma inclina para o outro lado, entendeu? Fala assim eu você pode pôr o teu produto em sites das imobiliárias que vem.
[52:55] Diego Diehl: Aqui e o CRM da imobiliária integrado com Portal que vai ao anúncio direto É isso que você tem que usar o não é ficar esperando o cara vir falar contigo.
[53:03] Junior Silva: Se você quiser amanhã às 10 horas com o negrão da pedra, se você quiser participar eu te mando o link, tá?
[53:10] Eduardo Stringhini: Mas realmente é baixo a nossa audiência lá deu os últimos.
[53:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá eu tive envolvido no contrato aqui, não sei agora. Espera aí. Tele Rio Eu participei do processo de assinatura aqui.
[53:41] Diego Diehl: plano de ação e mostrar para o cara que se ele divulgar a orla vai virar uma bola de neve. Daí ele visita uma imobiliária se os caras acessam pela orla. Todo dia quase todo o corretor novo vai se cadastrar na hora não vai virar cliente deles. Eles já conseguem corretor novo infinito.
[53:58] Diego Diehl: Então vender, esse infinito de corretor é uma venda diferente, mas me bota no invade que eu vou Júnior. E o desafio tá sendo esse como tangibilizar esse plano de ação para incorporadoras de Praça Nova?
[54:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Desculpa é que eu falo aqui cara ressaltar os seus pontos aí é que a gente tem um caminho já pavimentado que dá certo e aprovado a solução no Brasil inteiro. O resultado é tudo Total responsabilidade dele é o tanto que ele engajam tanto que ele muda lá o grupo de comparação, tem uns macete lá para para captar mais corretores, né olhar para o corretor que tá olhando para o nosso concorrente.
[54:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vou destacando isso. Fala cara. Isso aqui tá tudo pronto. A gente vai te entregar isso Prontinho na sua mão o resultado a forma como
[54:38] Diego Diehl: mas
[54:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: você vai trafegar nessa estrada que já está pavimentada aí é com seu time. O resultado é você que extrai, a gente é um parceiro. A gente é o meio do caminho aqui.
[54:49] Diego Diehl: Sim, é que na venda gera uma venda saudável, só que se não tiver processo de CS em torno diferente para esse cara ou se a gente não der não pegar na mão empurrar ele dá o plano não vai entendeu? É isso que eu tô trazendo como clareza assim, mas teu Pit está alinhadíssimo.
[55:05] Diego Diehl: Só que eu acho eu não sei eu acho que Você fala o cara entende, mas ele não faz né?
[55:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: é exatamente daqui 6 meses você quiser cancelar vou te falar é batata que
[55:12] Diego Diehl: então
[55:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: você não tá utilizando. Tô te dando a Ferrari na mão e você tá andando de fusca.
[55:23] Junior Silva: Pedrão que eu aprendi tá o cara não faz então o órgão deveria criar um algoritmo para fazer esse grupo de comparação automático.
[55:33] Diego Diehl: Como é que você fizer o grupo de comparação não acontece nada ele ele não entra lá para pegar o corretor também, entendeu?
[55:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: O grupo de comparação. O resultado é ativo não é passivo, né? Então eu
[55:41] Diego Diehl: Tem saída? então
[55:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: gente que usa passivamente então excelente resultado agora tem um pequeno aqui que tá ativo e tá tendo mais resultado que o grande então quem que você quer ser não é todo produto que vai se manifestar, né? O corretor vai vir passivamente para o seu colo igual. Acontece muito com a diálogo aí né? De algo é bem passiva aqui na hora e ela tem uma p*** de uma audiência.
[56:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Chega corretor lá para Mel todo dia, né? Agora não dá para garantir que seja louco que tomar essa decisão, por exemplo, ela vai ter o mesmo resultado.
[56:17] Junior Silva: É uma dúvida lá na quantas imobiliárias. Depois você me passa o Diegão quantas imobiliárias no rio tem integrada. com ouro Só para ter noção, porque isso é legal usar amanhã e talvez eu poderia definir uma estratégia com ele da gente atacar essas imobiliárias juntos.
[56:36] Eduardo Stringhini: Tem produto tem tem menos depende do produto, mas tem um produto dele que tá com 400. é uma
[56:45] Alejandro Olchik: Mas não é só Rio tá? É no Rio São 341.
[56:50] Eduardo Stringhini: Aqui tão puxando o produto deles são 400 aqui em alguma alguns produtos vai de 309 a 400.
[56:56] Junior Silva: Todas do rio tem um produto dele Integradas 341, não sei. É isso que eu acho que ele tem que buscar um relacionamento próximo a gente vai fazer amanhã é legal você participar Diegão você conseguir vai ser.
[57:10] Diego Diehl: Eu tô com uma meta aqui Júnior que vai envolver Z2 que é criar um programa de engajamento para Incorporadora. Como que ela é gato é esse
[57:17] Junior Silva: Bom então.
[57:20] Diego Diehl: aí a gente já tá claro que é o pênalti, só precisa.
[57:26] Junior Silva: Hoje só vocês terem noção todos os clientes dos transacionais quem faz a gestão do órus somos nós a gente que muda os grupos de comparação, a gente que faz a ativação do cara. A gente faz tudo.
[57:40] Diego Diehl: O dwv tá vendendo uma linha assim que eles estão chamando de assessoria comercial.
[57:44] Junior Silva: É o que nós fazemos aqui que chama de anfitrião digital.
[57:47] Diego Diehl: A gente podia cobrar Milão a mais nem incorporador e fazer para ela isso.
[57:51] Junior Silva: A diferença que eu tô trocando no transacional, mas eu lembro que a gente falou de virar a chavinha para um fixo.
[57:56] Diego Diehl: no mínimo
[57:58] Junior Silva: E toca anos também tá não para isso.
[58:01] Diego Diehl: Eu tento Eu participo amanhã, talvez esteja no carro, mas dá uma paradinha e eu vou na setinha amanhã e a gente. Vai alinhando eu tô nas tarefas de mapear essas ações aí entregar mais claro.
[58:15] Junior Silva: Tá bom fechado. Oi tá nota esse ponto da pedra Rio aí na pauta só para a gente bater bom aqui ajuda, a gente já resolveu a agenda com a Alejandro e Maria era para falar sobre esse cruzamento de lista, a gente vai fazer Alphaville. A gente já vai ver ter uma noção transacional o aquecimento digital que é o que a gente falou aqui que o dia que acabou de citar de cobrar uma parte mensal a gente começar a criar uma trilha de conteúdos do que o cara impulsionar o cara mesmo.
[58:40] Junior Silva: Ele tem nos corretores, ele não sabe que tipo de conteúdo enviar então a gente vai criar esses conteúdos via célula de marketing. Nossa é aí a gente comentou semana passada, Diego, você acha que ficou de avaliar com Alejandro o acesso no baile das audiências de clientes DL tirando lá o que é sensível lá tem um segundo biai aí que na hora que a gente vai vender Alexandre, a gente tem que pedir ou por Diego um print.
[59:04] Diego Diehl: eu não falei para o Alejandro ainda
[59:06] Junior Silva: a ideia
[59:07] Diego Diehl: algum dado para eles utilizarem comercialmente tipo Grosso que a gente usa só que talvez filtrado de alguma forma. Porque ajuda muito na venda, né? Sem dados e com dados é bem diferente, seria a gente avaliar em um acesso para eles numbi sem dados sensíveis.
[59:27] Junior Silva: É o bairro. Outra coisas que não complica aí que tem Pelo que eu entendi. O piá lá é um gigantesca então um monte de coisa de vocês também, né? Era algo mais simples, tá Alejandro tipo uma ferramenta de apoio.
[59:40] Alejandro Olchik: são
[59:44] Diego Diehl: Eu não sei se a digestão.
[59:57] Junior Silva: Porque às vezes o Alejandro eu vou vender com a Vivaz, eu não sabia que eles tinham audiência de 70 mil caras lá, não sei o que eu vendi no Gogó no gogó, eu não sabia aí eu tenho que pedir para o Diego Diegão. Qual a audiência da Vivace aí ele me manda eu poder vender então.
[60:12] Diego Diehl: Por enquanto já falei Pode me Pedir o que vocês quiserem que eu vou adaptando e vou mandando que precisar.
[60:19] Junior Silva: Que a gente falou pense aí se rolar amanhã de fazer um dashboard mais simples de gestão que o comercial posso usar Não só eu acho que não sei se o pessoal daí tem acesso ou não, mas pra gente poder vender com mais consistência o órgão aqui para os dls, né? Facilitaria.
[60:33] Junior Silva: Por enquanto vou me mandando print. Aí a gente vai se virando. Tá então beleza dos próximos passos aqui data já fez a relação a gente vai tirar. Agendar reunião com Feitosa. Acho que já agendou um papo, né, Diegão para falar do influencia lá com o Feitosa. Beleza Júnior vantagens que podemos oferecer por Embaixador e descrever o parte aqui Diego.
[60:56] Diego Diehl: A real Feitosa você falou de dar um toque para ele que o negócio era por uma Call, você quer que eu chame ou se chama?
[61:03] Junior Silva: Manda agora aqui para ele se sou eu mandar agora.
[61:06] Diego Diehl: Lenda já que daí a gente já agiliza isso.
[61:09] Junior Silva: Fala meu amigo, boa noite, meu consagrado, beleza Feitosa. Vamos fazer um Call e você cara essa semana com Diegão lá para a gente alinhar um ponto aqui que é um projeto interessante para você, tem que estar dentro forte abraço, meu irmão. Pronto tô Embaixador beleza isso aqui Diego a gente precisa escrever lá que é de fato lá o que vai ser feito para Balneário depois para replicar que a questão do embaixador.
[61:33] Diego Diehl: tá
[61:34] Junior Silva: A pessoa seguida em março pensar em Goiânia que é uma praça que tá lá tomar acelerando também, né? Bom ideia de embaixadores locais já foi Agendar reunião do clube já foi a gente teve a reunião do Povo eu vi a ata lá tá? O Edu os principais pontos que ficou para a gente ajustar foi o funil de oportunidades os ajustes de atividades e tinha se não me engano a conexão com biai.
[61:59] Eduardo Stringhini: E conectar o corretor as imobiliárias.
[62:03] Junior Silva: Ah você fala da organização.
[62:05] Rodrigo Italiano: isso
[62:07] Eduardo Stringhini: teu cadastro
[62:07] Diego Diehl: Isso nós dois.
[62:10] Junior Silva: Das atividades a gente já praticamente consegue resolver se isso não altera via tela. Não sei se você mandou mensagem hoje no grupo lá eu consigo inserir novas atividades, só que via deve né? Ele consegue inserir facilmente. Aí a gente quer jogar isso para uma tela que eu a própria empresa vai poder mudar.
[62:27] Eduardo Stringhini: legal ali que eles fazem pelo celular, não sei.
[62:30] Diego Diehl: Ou uma pergunta, a galera tá registrando atividade, eu tenho a sensação que eles nem estão nessa etapa ainda.
[62:36] Junior Silva: 50/50 Diego tem gente usam no sul é muito forte registram muitas as atividades
[62:38] Diego Diehl: mas
[62:43] Junior Silva: aqui em São Paulo, tá 50.
[62:46] Eduardo Stringhini: Vou registrar certo porque os caras fazem gestão.
[62:49] Junior Silva: No sul registro aí agora, por isso que é importante a jornada Diego a jornada é onde a gente bate nisso, então eu resolvi o primeiro crescimento de corretores, engajamento de corretores autônomos e engajamento do Coordenador e a terceira etapa. Porque é um cara difícil de mudar, mas tá fluindo tá no nosso radar Portal usuários Z2 meta compartilhar público isso aqui foi uma sugestão semana passada.
[63:12] Junior Silva: Eu dei aqui o Edu eu sugeriu O Netão importar todos a base de dados da Z2 aqui de corretores dentro do meta ele identificar quem são lá e a gente Compartilhar esse público com a Mari para ela poder também de alguma forma fazer tráfego direcionado para esses caras lá.
[63:30] Junior Silva: Aí ela filtra tira os seus lá que aí não Eu acho que não é acho que nessa conversa não é tão você pode reforçar com ela se faz sentido ou não aqui foi uma forma que cara. Eu preciso ajudar vocês ganharem a audiência onde vocês não tem. Então, eu tô pensando aqui sempre fora da caixa aqui para a gente.
[63:49] Ruilce Neto: É cidades é sempre positivo. Dados até positivo mas eu troco essa ideia vou conversar toda vez no caso.
[64:01] Junior Silva: Tá neto dando certo ela querendo você, pode pedir para o deve exportar lá para ti lá a lista de e-mails contatos sem postar no meta lá. Os dois clientes transacional. Então a gente vai focar vivas e Arcos marketing mídia que te Assessoria a gente está finalizando tá Diegão que é a programação já quem vai ser feito lá de cada um deles.
[64:22] Junior Silva: E o score geral cruzando as fontes de comportamento dos corretores, então a gente falou hoje tá muito com base no Z2 e mais fórmula, né? Então depois a gente vê como é que a gente pode devolver isso uma certa forma aí.
[64:35] Eduardo Stringhini: reunião de produto aí tá? Que eu acho que tem uma reunião bem
[64:38] Diego Diehl: sim
[64:39] Eduardo Stringhini: a reunião técnica de produtos aí para Para ver os fluxos de dados de comportamento do óleo pro Z2 Z2 para órgão tem um score no mercado de mercado tá o que a gente falou.
[64:52] Junior Silva: Beleza beleza, eu acho que a gente falou semana passada isso aí vai ter que ser uma discussão mais filosófica aqui a gente deixa no radar bom então de pontos Gerais é esse notícia boa esse mês o Z2 vem alcançando quase a marca dos 300k de faturamento. Então não recorrente.
[65:17] Junior Silva: Mas entre recorrente e variável, né? Cara então recorrente está em 135k a diferença que dá mais ou menos uns 130 mil foi de transacional aqui, mas muito ligado um projeto que é com a plano lá de secretaria uma coisa que a gente trouxe de ativação lá, mas de
[65:28] Ruilce Neto: cara Só para finalizar de arte sabe que uma coisa que pode ser legal a gente fazer comentou que eu cheguei um pouquinho mais tarde da reunião, mas seria bem legal a gente vê se não conseguia fazer a vacinação dentro do ouro na árvore
[65:45] Junior Silva: Mas é isso a gente falou isso aqui, vamos fazer o banner é o que você vai
[65:45] Ruilce Neto: tanta gente já tem.
[65:48] Junior Silva: discutir com a Mari aí então e tá notou a Mari é esse assunto, tá? cruzamento da base de corretores que são de Alphaville e que a gente vai
[65:59] Ruilce Neto: da base
[66:03] Junior Silva: filtrar e lá que não é ouro a gente vai fazer disparo de WhatsApp e com Banana, ela vai fazer ativação de push e meio outras coisas a gente precisa alinhar o banner e a terceira é essa questão da base geral aqui da gente subir se ela tiver. tráfego pago paraólogo ela fazer algum tipo de ação impulsionando para esses caras que a gente já sabe que são corretores então reduz o cpl do Ouro tem
[66:24] Ruilce Neto: Ah tá bom.
[66:26] Junior Silva: umas vantagens.
[66:26] Diego Diehl: E você perguntar para ela sobre e o tráfego pago da Arcos jogar para dentro da Orlando e pegar algum site dela.
[66:33] Junior Silva: Isso quatro pontos.
[66:37] Diego Diehl: E cara só alinhando a gente sabe que o corretor de Alphaville não é corretor de São Paulo. Fazer ativação digital na hora eu acho que não vai dar muito resultado. A não ser que a gente consiga fazer corretor de São Paulo vender Alphaville que talvez o tamanho do projeto Atraia.
[66:53] Junior Silva: Entrou 10 caras da hora entrou muito pouco.
[66:57] Diego Diehl: Então é que o cara não pesquise imóvel lá isso que está falando o ponto é se a gente conseguir por 300 corretores em Barueri dentro da orla. Isso aí vai virar 400 vai virar 500. Eles começam de caixa começa a fazer. Se ele se a gente conseguir algumas em Barueri que a informação centralizada do produto ele joga para o cara consultar na hora? Vai dar um push gigantesco de audiência.
[67:27] Diego Diehl: Até um dado Júnior para demonstrar eu consegui fazer isso com uma incorporadora agora. Que é a Hype e cara o olha o olha a audiência da hora no como todo nos últimos dias isso aqui é Global. global São Paulo tudo olha onde está a Tipo, ela tá acima de todos aqui, ó.
[67:56] Junior Silva: c******, o que você fez aí?
[67:57] Diego Diehl: É isso tá começando a dar certo.
[68:00] Junior Silva: O que que você fez lá que deu certo?
[68:02] Diego Diehl: Portal Só acessam tudo no portal, não existe drive não existe nada é Portal eólogo daí o meu alinhamento foi nas imobiliárias falar da hora e divulgar o portal falar da orla divulgar Portal.
[68:17] Junior Silva: Entendi.
[68:17] Diego Diehl: Porque daí eu e essa é outra coisa, se a gente conseguir quem não quiser divulgar órgão que é mais ressabiado ou a gente não tem tanto controle o portal da hora não tá funcionando bem agora viu? Agora Hype deu uns feedbacks, a gente tá com alguns desenvolvimentos na frente e eu acho que a gente tinha até falado na época dos contratos lá tá no nosso contrato lá sobre o portal, se a gente conseguir aproximar isso.
[68:41] Diego Diehl: Aí a gente consegue somar mais força.
[68:44] Junior Silva: Para mim é diferente, se a gente conseguir já mudar lá do portal. É o problema é que a gente está nos barrando era no login, né? O cara tem que fazer aquele cadastro. Hoje ele só bota o número dele lá e segue o baile, né?
[68:57] Diego Diehl: É você sabe que na em Curitiba e em alguns outros clientes, eles estão avançando só que é uma construção alinhada falando cara. É uma vez daí a gente Estendeu o tempo de login também para não ter que ficar logando toda hora. Então no celular acho que nem fica logado, né? Tem que logar toda hora então no nosso já fica logado um tempo enfim.
[69:19] Junior Silva: Com Google validando completando aqueles cadastros lá isso.
[69:26] Diego Diehl: água bugado naquela época lá tava pedindo todos os dados de primeira Daí agora o cara só bota a seguir com o Google preenche cinco coisas e avanço. Que daí a gente já qualifica ele aí depois uns três dias, na verdade é só na hora, né, Alejandro o login com o cadastro completo que a gente pede né do portal, nem pede o cadastro completo, né?
[69:49] Alejandro Olchik: Esses dados complementares só e depois de três logins na hora no pé de cadastro completo, mas no portal.
[69:56] Diego Diehl: No portal não pede cadastro mais completo.
[70:00] Junior Silva: Vamos eleger um aqui.
[70:03] Diego Diehl: Até porque se vocês tiverem algum ponto que tá sendo atritado a gente avalia aqui, põe na lista desenvolve e resolve. Por que precisa fazer funcionar?
[70:13] Junior Silva: Minha visão Portal muita pouca utilização aqui do nosso lado tá a gente O Bom exemplo aqui, ó.
[70:19] Diego Diehl: É daí a gente não leva não pega
[70:26] Junior Silva: Como você fala drive?
[70:29] Diego Diehl: audiência, né? Se o cara tiver divulgando drive.
[70:32] Junior Silva: Tem que ter alguns segredinhos do portal aqui, mas o cara usa muito pouco, você vê aqui ó. Olha, quantos cadastro veio do site que é o portal, quantos vieram do órgão? É muito pouco Diego. regra Rio de Janeiro Divulga o portal tem baita do portal bonito cheio das linguiça está integrado com ele lá.
[71:01] Junior Silva: Mas não gera nada. ativação
[71:05] Diego Diehl: Aqui Rio de Janeiro a gente não é assim o da Hype deu certo, porque a gente já tá educando o mercado fazia seis anos que tudo era no nosso site quero vendaryd.com.br. Aí a gente só pivotou direcionou vendo a hype.com.br para O portal da órgão. Então já tinha a cidade treinada para isso, né? Quando o cara não tem portal para implementar Portal um saco, o cara não vai implementar né? O ponto é quem tem portal mudar para o nosso porque o nosso é rastriável, esse é um Insight pegar alguém que tenha Portal em Barueri pegar alguém que tenha Portal numa cidade que a gente não atua e a gente direciona para o nosso site daí flui ou melhor tá fluindo.
[71:48] Junior Silva: reunião. Ou Paulo Mauro, ela não tem hora e não tem portal tem tudo, mas Diego assim hoje você me pergunta, qual que é a segunda maior originação de corretores. A primeira eu digo que é o coordenador, cara, bicho é muito forte.
[72:05] Diego Diehl: Assim tá no dia a dia não.
[72:06] Junior Silva: A gente tem que começar a usar esses caras para jogar aí no órgão.
[72:10] Diego Diehl: E aí quando ele manda o arroba Zé tem no scriptzinho link do produto na hora. Esse é outro Filipe.
[72:17] Junior Silva: Não não tem eu acho que tem que ter uma estratégia diferente, além de direcionar o produto o que eu coloquei que eu coloquei na minha automação do nutrição de anfitrião digital de uma das peças que a gente vai mandar é você, sabia que você pode ter todos os nossos produtos no seu site, clique aqui na hora ele entrega agora a nossa estoque.
[72:35] Diego Diehl: Você vai pelo lado, né? Você não usa o cara exatamente.
[72:39] Junior Silva: É porque mandar o link a gente coloca o cara, manda tirar coloca. Manda tirar aí o que que a gente tá fazendo assim bicho, porque quando ele clica no oro ele vai para o ouro se ele não tem cadastro ele roda na roleta. Aí o que a gente tá criando agora ele poder mandar um link dele que o cara vai se cadastrar e cair direto para ele.
[72:59] Diego Diehl: Isso tem o link do parceiro lá na direita em cima da hora. Você sabe desse link.
[73:04] Junior Silva: Não. Não sei.
[73:11] Eduardo Stringhini: Fluxo aí cara a gente tem que eu tava.
[73:13] Diego Diehl: Se bem que o capital parceiros é só para Portal, será?
[73:18] Eduardo Stringhini: Isso é um pouco que a gente estava.
[73:18] Diego Diehl: O cara podia abrir a hora ali Júnior.
[73:25] Eduardo Stringhini: discutindo antes dessa montagem de links.
[73:30] Diego Diehl: É uma matemáticazinha de como é que a gente leva corretor para Bola de Neve. Fechar isso aí.
[73:48] Junior Silva: O pai da criança tá vendo?
[74:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Com tudo que é bug assim, a gente já conhece só de olhar, eu já sei que eu
[74:06] Diego Diehl: Deu erro no Chrome não na hora do meu amigo.
[74:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: sou PC.
[74:20] Eduardo Stringhini: Não tem acesso tem que ser usuário de Incorporadora.
[74:23] Diego Diehl: Não tem que logar na verdade, você foi 20 grátis, não foi?
[74:27] Junior Silva: Não pô, tô logado aqui. Tô com moral aqui, ó, tô com do Gabriel aqui tem acesso aos clientes.
[74:36] Diego Diehl: Aqui ó, é só que eu não tenho certeza, mas acho que é portal só. aqui ó
[74:54] Junior Silva: Mas o que que isso faz?
[74:56] Diego Diehl: É então tá amarrado no portal não tá amarrado só na hora, né? Ali como que hoje um coordenador poderia passar um link para o corretor virar dele sem Portal. Esse aí só que daí vai copia o link aí abre uma aba anônima para a gente ver para onde vai.
[75:36] Diego Diehl: A gente vai para o portal.
[75:49] Eduardo Stringhini: Que a gente tem que ajustar cara.
[75:52] Diego Diehl: Aí vai para o portal é isso? Tecnicamente há um fluxo que existe funciona. se a Incorporadora tiver Portal da órgão Só que não está sendo usado.
[76:04] Eduardo Stringhini: A gente tem que criar a corrida entre os direitos para serem que é o seguinte que o cara que gera o corretor para quando ele navega na orla o contato comercial vai ser dele. Entendeu então os coordenadores de parceria vão querer cara, eu preciso divulgar para todo mundo se registrar na orla, porque se esse cara não for usuário ainda sempre querendo entrar na aula vai ser o que vai aparecer.
[76:26] Junior Silva: gostei hoje em tese a gente tem na
[76:28] Eduardo Stringhini: Ele vira o responsável do corretor dentro da orla, entendeu? Que nem a gente tem na água de responsável.
[76:33] Junior Silva: Tem uma demanda que a gente quer de melhoria que é selecionar. Esse cara que é automático, né? De acordo com o Z2, né?
[76:40] Eduardo Stringhini: isso
[76:40] Junior Silva: A gente tem uma piada aqui no Road Maps de eu passar na papelando quem é o coordenador desse cara lá dentro. Que hoje tem que selecionar na mão, né? Aí isso aí já vai funcionar.
[76:52] Eduardo Stringhini: E esse se ele gera usuário para hora no lugar não era cadastrado ele vai como responsável também.
[76:59] Diego Diehl: Idealmente é tipo se o cara não tá cadastrado.
[77:03] Alejandro Olchik: Tudo que a gente conversou hoje é adicionar para aqueles copo de cadastro já ficam vinculados com o cara como enchente só fazer mais a mais essa regra de negócio. A gente vai adicionar a gente está adicionando a gente vai adicionar uma caixinha para o anunciante facilitar o compartilhamento do empreendimento de todos os Empreendimentos.
[77:24] Alejandro Olchik: E aí na área do cliente eu posso adicionar que quando o cara se cadastrar ele fica automaticamente vinculado.
[77:34] Eduardo Stringhini: O corretor na hora aí vai ser
[77:34] Alejandro Olchik: está fazendo
[77:48] Junior Silva: Eu a gente vai testar o negócio da automação aqui falando sobre integração, a gente vai entender ali é porque o problema é que não tem nem como medida.
[77:56] Diego Diehl: O Júnior tem Sobe aí vai em distribuição, a gente botou um link ali, ó lá para cima distribuição. esquerda direita aí Ó não Encontrou algum parceiro na lista? Envia o link Copie o link está na engelux. Copia o link e abre uma aba.
[78:24] Eduardo Stringhini: Não entendi Diego nesse assunto só é de Imobiliária, né?
[78:27] Diego Diehl: Isso ele tá falando integração agora, né? Ali ó integra os imóveis da engelux. É novo isso aí, tem que usar mais isso aí. talvez
[78:47] Alejandro Olchik: oito anos já
[78:47] Eduardo Stringhini: novos em dois anos lá
[78:53] Diego Diehl: Passa vergonha, pô, faz dois anos a gente não usa não usa pouco.
[79:03] Junior Silva: ele solicita que é de graça. p**** esse link aqui eu não tive isso aqui não velho top demais ou Neto tá aí, né na automação lá que a gente vai falar do hora lá na Arcos a gente pega esse link aqui eu já tenho ele aqui dentro aqui, ó.
[79:20] Junior Silva: p**** mano que massa demais.
[79:24] Diego Diehl: você tem uma incorporadora que não é gigantesca o cara que tem contato com os donos das imobiliárias e você manda esse fala assim cara, divulga integra e tipo o cara da qual que a gente falou agora a regra do Rio É isso aí tem que mandar essa p**** desse link para as imobiliárias deles não funciona.
[79:43] Junior Silva: muito top
[79:52] Alejandro Olchik: Quando Incorporadora ela não tem portal de parcerias? Ela também pode fazer a captação. Tá de aquele capital parceiros. Aí sim o corretor, ele já fica. vinculado com o coordenador
[80:11] Eduardo Stringhini: Ah então já tá pronto.
[80:13] Diego Diehl: Mas como é que ele seleciona
[80:13] Alejandro Olchik: Como quem aqui quem é que tá compartilhando?
[80:15] Diego Diehl: o que?
[80:25] Alejandro Olchik: É que vocês têm acesso a todo vocês estão com vinculados. Há muitas incorporadoras com Portal. Aí você tem que escolher um portal para compartilhar, entendeu?
[80:35] Junior Silva: Não aparece aqui porque ela não tem portal, como é que eu faria?
[80:35] Diego Diehl: E aí
[80:40] Alejandro Olchik: Não aparece, mas no caso tem que logar um usuário da terra, entendeu? Tipo não tá aparecendo é que você
[80:48] Eduardo Stringhini: Deveria aparecer.
[80:50] Alejandro Olchik: No geral é um caso específico alguém que tá operando para músculos incorporadoras o caso principal de uso para a gente é a própria incorporado a gente teria que incluir aqui os moradores.
[81:06] Junior Silva: Eu tô na pedra Rio, eu sou um usuário lá.
[81:09] Diego Diehl: É que na listagem Júnior não aparece.
[81:13] Alejandro Olchik: Seguinte o caso de dos seus olhos de músculos incorporadores é um caso fora da curva é 0,001% desses casos que tem a maior parte do usuário de anunciante de um único Incorporadora que é o principal caso que a gente valide, entendeu? Então aqui tem realmente um bug para esse caso de que o cara tem muitos incorporadoras que é o caso de você.
[81:34] Diego Diehl: É que para a gente fazer Para os caras daí é que aí Júnior. Tecnicamente teria que ser. Não é é enfim, tem que pegar o link do cara, talvez a gente possa ver como pegar o link dessa pessoa
[81:46] Junior Silva: Para ele aqui neste caso caiu no portal da mascam ele cairia onde no da Pedra.
[81:46] Diego Diehl: fazer para entrar.
[81:57] Eduardo Stringhini: filtrado, não é? Ele cairia dentro do site da orla
[81:59] Alejandro Olchik: Não ele vai ser direcionado aí para o site da hora.
[82:04] Diego Diehl: Tá mas vai entrar Aonde Daí.
[82:08] Alejandro Olchik: Aqui é a home mesmo.
[82:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não seria na parte ali do mapeamento dos imóveis só com já com filtro pronto para pedra aí mostrando o sol.
[82:18] Eduardo Stringhini: A gente tem que fazer essa implementação.
[82:21] Alejandro Olchik: Hoje não é assim tá hoje me parece que não é assim, eu tenho que confirmar
[82:24] Eduardo Stringhini: A gente tem que implementação quando o cara clica em captar parceiros. duas opções de link para ele ou Portal próprio ou Portal órgão filtrado pela Incorporadora que ele representa
[82:38] Junior Silva: É não aí ele manda o portal dele lá na pedra lá não vai dar mais esse link aqui já ajuda para cacete.
[82:47] Diego Diehl: Sim, é o cara vai se cadastrar e vai virar do cara. Aí se o cara mandar acha meu imóvel, aí eu mando o link do imóvel embaixo tipo. Mas o ideal mas sim dá para fazer já. Eu sim eu quase consegui fazer umas incorporadoras divulgarem como seu link a orlofiltrado pela Incorporadora.
[83:24] Diego Diehl: Daí isso seria o sonho para mim não.
[83:27] Junior Silva: Que esse link aqui ó copiou colou é ele, né?
[83:30] Eduardo Stringhini: aqui que a gente tava falando sobre isso justamente.
[83:37] Diego Diehl: É ele com uma com um rastreador para anexar o cara a carteira, né?
[83:44] Eduardo Stringhini: A ideia na área do cliente colocar esse link ali na área do cliente onde tem menos Imóveis ele poder gerar um link de todos os imóveis dele gerar esse link aí.
[83:53] Junior Silva: Porque quando o cara cadastra ele não pontuar aqui, você não cadastra ele na hora na tag neste caso meu que eu vou fazer todos os caras já estão cadastrados na terra, porque eu tô querendo fazer eles integrarem o produto com a aula. Se ele não tiver cadastro ele se cadastra.
[84:08] Junior Silva: O que vocês estão pensando no caminho inverso, né? O cara não tá?
[84:11] Diego Diehl: Um é a gente manda o link para o
[84:12] Eduardo Stringhini: cada um
[84:15] Diego Diehl: cara integrar Imobiliária e o outro a gente manda o link para o corretor se cadastrar na hora. Essas duas a gente sabe essas duas.
[84:26] Junior Silva: Quando ele pedir aqui ele vir aqui que era integrar agora, ele não vira um usuário não.
[84:31] Diego Diehl: Não.
[84:32] Eduardo Stringhini: Tem que estar logado para conseguir para ele conseguir.
[84:35] Diego Diehl: Não precisa é só você clica em solicitar. Não não precisa antes de
[84:39] Eduardo Stringhini: Ele tem.
[84:42] Diego Diehl: logar essa página aí.
[84:43] Junior Silva: Ah tem que forçar O cara logo. Senão não vai adiantar minha campanha não.
[84:51] Diego Diehl: Vai cara, porque Tecnicamente se o cara se integrar. E a gente tá contato do dono a gente tem que fazer o dono dar uma divulgadinha na hora para Imobiliária dele. Entendeu a gente comunica que a integração foi solicitada foi realizada e faz um trabalho de cima para baixo na imobiliária, né? Que ele já o cadastro tá aí ó solicitar.
[85:18] Diego Diehl: Isso aí é um cadastro nome e-mail, telefone ou cadastro só não é o cadastro da hora em si.
[85:33] Junior Silva: mudar o ponteiro esse meu disparo aqui Talvez né? Só mordida.
[85:40] Diego Diehl: Eu eu tenho.
[85:42] Junior Silva: Eu vou fazer o disparo aqui a gente entende, mas beleza isso aqui já me ajuda, aí depois a gente vê.
[85:50] Diego Diehl: São dois caminhos Junior. Só para mapear um é a gente conta para o corretor sobre o portal. E aí isso vira uma integração que é Um Desafio também que a gente tem ou a gente integra o cara daí fala com o cara e desce para divulgar a hora na imobiliária, eu acho que nenhum dos dois está muito otimizado assim processual.
[86:12] Diego Diehl: super Mas é do caminho corretor para integração que está funcionando.
[86:18] Junior Silva: Eu acho que o ideal a gente pensar agora que a maior oportunidade que a gente tem de ouro hoje Diegão só para a gente concluir aqui finalizar. A gente de alguma forma ativar quem tá no Z2 para ir para hora, esse é o nosso principal oportunidade que ele tem dentro de casa hoje, ó dos números lá são 104 mil corretores só 28 mil vieram da hora, cara.
[86:56] Junior Silva: Tem 70 mil caras que eu não sei se está aí. Qual que é o nosso como fazer esses caras estarem aí tráfego digital tráfego pago do klight Facebook meta? Dispara aqui do meu lado convidando esse cara para integrar tem várias fotos aqui convidando o cara para acessar o Portal porque independente do portal, que seja ele a gente imagina que você já tem um portal aqui que chama Zé doido.
[87:06] Junior Silva: Tá todo mundo aqui dentro agora é como fazer esse cara navegar na hora que é
[87:10] Diego Diehl: sim
[87:11] Junior Silva: o desafio.
[87:11] Diego Diehl: Que eu vejo todos os produtos.
[87:14] Junior Silva: É aí, isso é um disparo que a gente pode alinhar e fazer em São Paulo para ver vamos pegar mil caras que não tem na orla aqui e fazer um disparo desse WhatsApp para ver p****. Deu engajamento converteu 30% é só a gente replicar a forma.
[87:29] Diego Diehl: Sim, acho que Barueri cara.
[87:32] Junior Silva: Vamos fazer.
[87:32] Diego Diehl: A bateria é 11 também já é outro DDD.
[87:36] Junior Silva: É 11, mas eu vou conseguir filtrar pelos comportamentos dele na região onde vai ser.
[87:41] Diego Diehl: tá
[87:42] Junior Silva: Vai funcionar bem?
[87:43] Diego Diehl: deixou
[87:45] Junior Silva: Beleza senhoras. Obrigado nos estendemos um pouco mais hoje Pedro você sempre normalmente até às 7 ali, mas foi legal aqui, a gente passou boas coisas aqui a gente vem todas as quartas aqui tocar essa ideia depois. Essa reuniões para mim assim rende muito bom bem cara de manhãzinha, né? Mas para vocês é ruim, né 8 horas da manhã aí.
[88:06] Junior Silva: Porque para mim no final do ano Eu tenho as nossas recorrentes as oito funciona muito bem cara, mas vamos deixar para mudar depois o dia que vocês animarem aí que é 8 da manhã é o ideal, então a gente estende até a noite.
[88:20] Eduardo Stringhini: Por enquanto a gente tá tendo reunião de planejamento, eu tô com todas as manhãs voltadas. Então mas daqui uns dias a gente liberamos de planejamento a gente pode fazer.
[88:28] Junior Silva: É a gente faz de oito às 9 horas sempre as nossas aqui funciona bem. Aí a gente alinha.
[88:34] Diego Diehl: cheia vira mais muito brainstorm.
[88:39] Junior Silva: noite
[88:43] Diego Diehl: Valeu gente um final.
[88:44] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[88:45] Ruilce Neto: Valeu pessoal
[88:46] Rodrigo Italiano: Fechado senhores, valeu.
[88:48] Diego Diehl: abraço.