[00:50] Alejandro Olchik: Bom dia
[01:56] Carolina Campos: A gente teve o aqui só para contar uma novidade ruim, a gente teve uma CS que começou na terça e ontem ela já pediu para sair. Sério bom que ela começou como PJ aí depois porque ela recebeu a proposta de uma empresa dos sonhos dela.
[02:14] Alejandro Olchik: Sério?
[02:16] Carolina Campos: Assim nem se comparava com que a gente poderia pagar nem nada e aí ela aceitou a proposta. Foram dois dias a trabalho terça quarta.
[02:27] Felipe Goettems: cobra dela
[02:28] Alejandro Olchik: Para o salário dela.
[02:29] Felipe Goettems: cobra delas
[02:30] Carolina Campos: A gente contratou.
[02:34] Alejandro Olchik: E ela recebeu um salário de
[02:36] Carolina Campos: Ela recebeu uma proposta de 6k. Ela era boa.
[02:40] Eduardo Stringhini: Quem?
[02:42] Carolina Campos: A nova série que ia começar com a gente começou na verdade, né fez os primeiros treinamentos. Já trabalhei com ela, por isso que eu trouxe assim de olhos fechados que a menina é boa mesmo. É não uma outra empresa que eu tinha trabalhado antes. Também tá ganhando seis seis agora que ela é boa, hein? Mas já tem uns outro bom que eu já tinha conversado com uma galera e ainda não tinha declinado a vaga de ninguém, eu vou aproveitar os outros assuntos.
[03:27] Carolina Campos: Ainda bem que eu não dei negativa para outras opções. Ela ainda bem que eu não finalizei meu homeboard, eu falei foi. Nossa muito
[04:17] Marcelo Rodrigues: Como é que tu passou essa noite?
[04:26] Alejandro Olchik: Acordei antes.
[04:29] Carolina Campos: Então Madrugou que já uma hora da manhã estava esperto.
[04:31] Marcelo Rodrigues: Acordou meia-noite.
[04:40] Alejandro Olchik: explica
[04:53] Carolina Campos: Eu mandei lá o PTT da apresentação da Company, aí depois vocês tiverem alguma edição quiser complementar alguma coisa se puderem me passar até mais ou menos o meio da tarde para dar tempo do final do dia de eu organizar tudo.
[05:10] Diego Diehl: Ah sei que tá com cara de Gama.
[05:13] Carolina Campos: Gama Mas ficou bem organizadinho. O bom dessas ferramentas é aquelas tiram muito do tempo criativo, né de layout. Que às vezes era onde eu perdi a mais tempo já tinha os três já tinha tudo agora, você tem que ir lá pensar no Leal. Eu coloquei comida identidade visual. Nossa ficou bem bom.
[05:59] Diego Diehl: Cara, tô vendo a Luiza que trabalhar ela passa. Assim milhares de horas fazendo PowerPoint para consultoria para entregar toda semana para caixa para apresentar. Todos os Consultores gastam milhares de horas no PowerPoint?
[06:15] Carolina Campos: E para ela não sabe o gama.
[06:16] Diego Diehl: É ridículo ainda há um tem uma galera com preconceito com ia hoje, né? Acho que isso foi feito com Ya o cara só fez não olhou no revisor e jogou para frente.
[06:30] Carolina Campos: ele morreu até não deixa colocar só Um textinho desse tamanho. E aí depois eu vou introduzindo todos os meus os meus slides, porque ele é bem limitado, né? Ainda não assinei o plano pago deles.
[06:43] Diego Diehl: Eu posso ver se eu consigo compartilhar com você algo Campos que eu tô com pago.
[06:50] Carolina Campos: Assim já ficou super bom e aí eu fui introduzindo slides e ficou super bom.
[06:58] Alejandro Olchik: Show com a ideia para hoje está ali na planilha de objetivos. Não está todo mundo ali já posso botar o link de novo para facilitar? Está na aba expectativas.
[07:30] Diego Diehl: A gente não ia discutir mais um acabou já.
[07:43] Alejandro Olchik: Então, a ideia aqui é uma revisão de papéis e responsabilidades. É pensar. Um pouquinho revisar os objetivos e tentar aqui colocar os principais pontos os principais. O que que a gente está vendo que é o nosso papel e responsabilidade necessita e quem espera de papéis responsabilidades das outras pessoas.
[08:11] Alejandro Olchik: Pontos que vocês acham que são Chaves que talvez não sejam coisas óbvias. Como é que funciona? É uma linha cada um preenche a sua linha então quando eu vou preencher a minha linha eu vou colocar. papéis responsabilidades que eu considero como tá comigo Nesse ano e depois vou pensar em coisas que eu quero que eu espero que seja um papéis responsabilidades da Campos Diego Edu Felipe.
[08:45] Alejandro Olchik: Acho que eu coloquei a Marcela, coloquei a Marcela também, se precisar adicionar a linha percebeu que tem uma linha que aborda ali é só sempre procurar adicionar no meio. Que aí não estraga a formatação. Se precisarem mais linhas que eu coloquei ali. dúvidas
[09:07] Diego Diehl: exemplos de papéis e responsabilidades
[09:15] Felipe Goettems: faz uma
[09:19] Eduardo Stringhini: Tem que ser bem sustento pelo tamanho do quadro ali uma coisa bem.
[09:25] Alejandro Olchik: Se quiser escrever mais da quebra, eu acabei montando na planilha para que ficasse tudo no lugar só tá mas não invade, né? Então vamos lá. um papel Um papel ou responsabilidade que eu tô considerando. Que eu vou ter que fazer é apoiar Felipe. dashboard Tá dando uma coisa assim que talvez não seja tão óbvia.
[10:08] Alejandro Olchik: Talvez ele colocasse assim, mas para mim acho que ficou um exemplo, eu também poderia colocar outra coisa aqui como exemplo. Qual é um papel responsabilidade da Campos eu posso focar em coisas que me preocupam por exemplo. Não calar-se quando as coisas não funcionam. Tô dando tô sendo tão um exemplo, tá? De coisa porque eu posso focar em aspectos mais comportamentais os que eu acho que podem né? Tipo e a gente está querendo ajuda um dos outros ou coisas mais a mente de papéis os lugares que podem ser conflituosas.
[10:59] Alejandro Olchik: Encontrar pontos de conflito já tentar. Antecipar eles esclarecer. Podem parecer mais óbvios, não sei se você ajudou.
[11:14] Diego Diehl: Super porque você incluiu por exemplo comportamental, né? Algum feedback. Uma expectativa de comportamento, né? Não exatamente de papel entrega.
[11:27] Alejandro Olchik: Vou fazer também uma mexida aqui.
[11:35] Diego Diehl: Eu congelei ali as colunas.
[11:40] Alejandro Olchik: beleza Dá uns 10 minutinhos aí. E aí Precisou mais tempo.
[25:23] Eduardo Stringhini: Já foi 10 minutos.
[25:26] Alejandro Olchik: já
[28:12] Eduardo Stringhini: cavalo já
[29:09] Alejandro Olchik: Tá vamos fazer assim, não tem muito tempo. Acho que vai vamos tentar fazer algo. Vou começar de trás para frente tá Marcelo começa então, Marcelo tem que revisar sua coluna. E tirar dúvidas ver o que tu concorda não concorda basicamente. a coluna
[29:41] Marcelo Rodrigues: a minha coluna Trabalhar ativamente para que nossa, comunicação seja mais efetiva. todos pelo visto Na prática eu preciso mandar vocês ficarem quietos. Essa realidade. mas tá
[30:10] Alejandro Olchik: agenda, né conseguir controlar os tempos as discussões do seu objetivo nas tomadas decisões, eu acho que sim interessante que fosse mais responsabilidade. De buscar o acordo de como tem que ser que todo mundo tem que fazer então botei isso para todo mundo.
[30:27] Marcelo Rodrigues: Ajustar perfil e tamanho da área de operações. Que tu acha que tem que ser de ajuste de perfil Leandro?
[30:35] Alejandro Olchik: Eu acho que essa loja que a gente está conversando, né o explorar a possibilidade de ser um perfil mais orientado atendimento. E priorizar coisas que tiram o trabalho braçal do time para ir mudando isso ao longo do tempo. A gente quer uma organização mais orientada ao cliente, quem tem contato com o cliente que tem um perfil mais rentado para o cliente.
[30:56] Alejandro Olchik: Ela tem que ver como isso até que ponto isso consegue ser estudado.
[31:02] Marcelo Rodrigues: Tá eu vou provavelmente outras pessoas falando sobre isso eu dou opinião no filtro. Utilizar suas habilidades em liderança para fazer para fazer evoluir as interações dentro deste grupo. beleza Eu vou tentar não discordar no primeiro momento.
[31:28] Alejandro Olchik: Não falar porque tu tem todos os seus times são super engajados, né? E aqui tu fica muito calado.
[31:35] Marcelo Rodrigues: Eu tenho que escolher as brigas que eu quero brigar.
[31:38] Alejandro Olchik: É isso que eu tô pedindo então escolhe essa daqui também.
[31:47] Marcelo Rodrigues: Muito bem Campos apoio para validação da nova Cadência de atendimento, pois seu time trancado muito grande. De ter um papel fundamental no processo. Não ter um papel fundamental no desenvolvimento de processo de comunicação e geração de relacionamento com Dr. Trabalhar ativamente no desafio principal da empresa enxergando ruídos e amadurecimento na comunicação.
[32:17] Marcelo Rodrigues: O Edu vai estar relacionado junto direcionar esforços na qualidade da relação do time com o mercado. tornar o nosso time interno mais dentro do mercado Seguir a busca de eficiência sem tirar o olho da relação. Exigir deves que mudam o nosso patamar. Grande frases do Felipe derrubar custo do Lopes e eu botei para mim mesmo desenvolver painéis que mostram ações necessárias para os times de cs e atendimento não é mais que tudo seria proativo.
[32:59] Marcelo Rodrigues: Acho que principalmente aquela Leandro Diego e Edu. Vocês jogam e repetem constantemente? Que eu tenho que ser responsável pela pelo relacionamento com o mercado. Eu fundamentalmente acho isso errado. O meu time faz isso porque não tinha nenhuma outra pessoa para fazer. E hoje nós estamos caminhando para construir esse time dentro da empresa.
[33:46] Marcelo Rodrigues: E vocês estão jogando ele para mim? Tem um plena convicção disso. Se é isso que vocês estão fazendo conscientemente. Um desfoco da minha energia do que eu tenho que gastar aqui dentro gigantesco, eu preciso montar time novo, eu preciso fazer processo. Eu preciso estudar. Como é que isso funciona? Não é porque o meu time faz e faz mal feito que é ele que tem que fazer ele faz porque não tinha nenhuma outra pessoa para fazer.
[34:20] Marcelo Rodrigues: O que usar nela fez até hoje não fez e nem vai fazer. Preciso demitir uma galera contratar mais a nelas. Só que eu não acho que isso tem que ficar na minha calça. Que eu não acho que o meu time tem que estar mais dentro do mercado. Eu não acho que o meu time tem que ter esforço na qualidade de relação com o time do mercado.
[34:45] Marcelo Rodrigues: Pessoal, eu sou quantas vezes vocês falaram com um cara que configura o satélite da Claro quando você estiver um problema na internet. Quantas vezes?
[34:57] Eduardo Stringhini: Eu eu tô achando muito interessante esse exercício. Eu acho que a gente tem aqui um ponto de visão de vista e eu não tô dizendo que eu tô certo, tá? Eu só tô dizendo que eu tinha essa expectativa. Porque essa não não é porque eu acho que o teu time INSS.
[35:12] Eduardo Stringhini: Mas é porque o teu time é que faz mais relação com o mercado constantemente.
[35:17] Marcelo Rodrigues: Concordo e eu considero isso.
[35:21] Alejandro Olchik: Mas posso fazer uma uma consideração aqui e talvez não ficou Claro é o seguinte, eu acho que a gente olha muito para sua área. E para mim a parte de mudar é revisar. Quem trabalha com o quê? E flexibilizar isso então como daqui a pouco quem tem que estar pedindo os materiais por exemplo incorporadoras é a área da Campos.
[35:47] Alejandro Olchik: Tô dando um exemplo aqui e ela faz o contato a gente pega perfil e vai ter menos pessoas do teu lado para fazer isso mais pessoas da Campo tendo material entrando em contato diferente mais especializado em atualização, eu não sei a configuração estrutural que a gente tem que ter ela não necessariamente precisa ficar debaixo da tua supervisão funcional, porque isso é cada um olhando para o seu.
[36:12] Alejandro Olchik: Mas como empresa a gente tem que encontrar uma estrutura que se comunique melhor com o mercado e ter times comunica muito então a gente tem que revisar essa estrutura e ver o que talvez experimentar coisas novas perfis novas relocação entre áreas diferentes que a gente está fazendo. Talvez numa praça aprender como funciona, entendeu? Tipo não.
[36:33] Marcelo Rodrigues: Isso não é melhorar a jornada da incorporada.
[36:40] Alejandro Olchik: Isso é melhorar a jornada. Com certeza mas percebe claro que é não concordo, mas é eu tô dizendo assim existe uma corresponsabilidade aqui no experimentação que acho que tu tem que abraçar também é mais nesse sentido porque tua área que pegue e puxa os materiais de um pouco um monte de Incorporadora então considerar modelos diferentes de estruturas, né para ver como Isso pode impactar seria mais nessa linha o meu pensamento, tá? Não é tu montar todo o processo, mas revisar ver se tem estruturas alternativas que eu posso fazer sentido.
[37:13] Marcelo Rodrigues: eu acredito que Eu preciso fornecer. ações necessárias Mas não se esqueça usar nela, tá fazendo um excelente relacionamento do Paraná. Não perde tabela. Se o Diego ele pede ele pede quatro. quatro Esse é o ponto principal eu sou a pessoa que atende essa galera que vem quando tem um problema porque foi quem sobrou.
[37:49] Marcelo Rodrigues: E quem provavelmente sabe atender?
[37:55] Alejandro Olchik: Poderia marcar em vermelho todos os que tu ver que não seriam fatias na tua lista ali só para é esse o propósito aqui do alinhamento.
[38:04] Diego Diehl: Não vale marcar a coluna inteiro. Podia pôr numa pauta separada essa daí, né? Porque é uma discussão importante.
[38:26] Eduardo Stringhini: uma pergunta para fazer Eu vejo que o Marcelo defende bastante a proteção do time dele para não ter distração, relação relacionamento e tal e seguir um processo mais assim, sabe? Me pergunta para o Marcelo é? Eu tô concluindo que tu tem essa convicção, porque se tu deixar os cara vai explodir todo o setor.
[38:55] Marcelo Rodrigues: Eu não posso parar essa semana. O Diego teve uma relação teve uma relação teve uma reunião com o pessoal do meu time e ele pediu para que telefonasse incorporadoras do da Paraíba. algo assim, João Pessoa Você tá no mundo, mas tá se não é verdade tranquilo. Se eu faço isso.
[39:17] Marcelo Rodrigues: Um outro lado eu vou parar de fazer. E o meu time ele tem que ser cobrado porque a gente tem que ter os novos lançamentos cadastrados e a gente tem que ter os Empreendimentos atualizados, senão a gente não caminha. Eu não me dá eu fui conversar com um cara eu achei legal, não sei que meu velho tu tinha 50 tabela, eu tinha que ter atualizado nessa hora que estava conversando.
[39:39] Marcelo Rodrigues: Se não no final do mês não vai fechar a conta.
[39:44] Eduardo Stringhini: tua liderança, teu time é ultra ultra direcionado a Operação em volume produzida e produzir para c******, isso é absurdamente f***, entendeu, Marcelo? Porque essa também é outro time que entra em contato com as empresas, né? Então é eu acho que isso não vão ter que resolver porque o Alejandro falou talvez não seja não tem que ficar mais de ti mas Não sei, entendeu? Mas ou talvez tu tem que ter mais folga no teu time para que as pessoas tenham tempo de fazer isso porque querendo ou não é ruim também lá, tu tem um cara que fala direto o cara entra no outro lá que não tem nada a ver e fala, entendeu?
[40:33] Marcelo Rodrigues: vaga para CS. O time de CS falou Olha só vamos ter uma pessoa do Lopes que vai ser legal. Eu falei pessoalmente com as seis pessoas.
[40:45] Carolina Campos: Deus me livre.
[40:46] Marcelo Rodrigues: A seis fizeram o sinal da cruz, não é que elas não quiseram. é real isso eu não tô O que eu tô feliz ter essas coisas que está falando dos times de atendimento que vai ter que vai aumentar o time de CS eles me falaram que nós vamos parar de ter que parar de trabalhar para ter que ficar falando com essa galera.
[41:09] Carolina Campos: É que é um time muito técnico, né do Marcelo, acho que o perfil do time dele é não querer ter muito contato com cliente mesmo. É o cara que quer colocar o fonezinho e vai fazer uma atividade técnica que muitas vezes não vai precisar de interação humana, né?
[41:21] Felipe Goettems: Aqui assim gente eu tive de Marcelo, ele entra em contato por uma necessidade. Não por uma intenção. Ele ele faz isso como atividade meio para cumprir atividade fim dele se ele pudesse ter todas as tabelas no Dropbox neste mês é o que ele mais gostaria. Então o quanto tá com Incorporadora é um mal necessário para atividade de fim do Marcelo se a gente está pensando em fazer qualquer coisa diferente disso é literalmente eu não acho que o time do Marcelo tem que exatamente.
[42:06] Felipe Goettems: Mas alguém tem que se relacionar?
[42:06] Carolina Campos: sim
[42:09] Felipe Goettems: Talvez não seja tímido, Marcelo, talvez tem que ser mais bloqueado ainda e daí é outro é outro time que vai pedir tabela.
[42:22] Carolina Campos: Tanto que até um dos pedidos do time de CS de trazer alguém do time do Marcelo para CS. Era exatamente fazer isso, olha, se tiver alguém do time do Marcelo aqui que entende já do processo que o Marcelo faz a gente nunca mais vai ter que pedir ajuste de tabela para eles.
[42:50] Carolina Campos: A gente já consegue colocar esse internamente então meio que já tirando um pouco da demanda de passar para ele e já tem alguém especializado no que ele faz sabe então acho que tem sim lógica de ter alguém aqui do time de CS que por exemplo ai preciso de ajustar a tabela.
[42:54] Carolina Campos: Preciso de atualizar não tem mais para andar para o time do Marcelo, ele já fazer com essa primeira pessoa. Então acho que é mais ou menos isso, né?
[43:02] Eduardo Stringhini: Eu acho que nós temos aqui um tema centralíssimo. De distorção aqui de porque assim realmente. se a ideia É seguir a linha que o Marcelo quer e que ele acredita e que ele é muito bom no que ele faz. Não ter essas distrações de relacionamento nós vamos ter que montar uma estrutura, você sabe que vai ter que fazer o relacionamento.
[43:33] Eduardo Stringhini: Que seja responsável pelo relacionamento por exemplo ela com bastante. Pelo menos ela se comunica assim que ela tem vontade de se relacionar, entendeu? É diferente de ela não tem uma lógica de isolamento do mercado. Ela tem uma lógica mais comercial, entendeu? Então talvez a gente tem que fazer isso é orientar o time do Marcelo ser mais eficiente ainda mais mais f*** ainda que o Marcelo acredita e A gente tem que botar uma outra estrutura para pegar esse GAP aí da pessoa que fala muita frequência com o mercado.
[44:10] Eduardo Stringhini: São pequenas oportunidades de falar, entendeu? Tá no WhatsApp ali. Poder ter disponibilidade de fazer uma ligação de poder entrar numa chamada com cliente, entendeu? Eu acho que nós vamos.
[44:20] Alejandro Olchik: Mas é isso que o Marcelo tá nos dizendo, né? Tipo, eu acho que ele é o cara que entende a gente tem conhecimento superficial, então não adianta agora ficar tentando bater a cabeça e vai achando que a gente sabe com as coisas funcionam porque ele que sabe então e aí a gente ainda tá pedindo redução de custo, né? E aí tem que aumentar pessoas para texturidade não faz sentido, né? Então acho que o que faz mais sentido aqui para o Marcelo na leitura é além de buscar eficiência, né? Acho que vem como sabe uma parte dos deficiência é facilitar a vida, porque os outros façam um trabalho que ele faz tipo.
[44:58] Alejandro Olchik: Se daqui a pouco CS pode fazer parte de obtenção da tabela tira trabalho dele, entendeu? Então tem que estar mover responsabilidades para fora de atualização. É o que ele tá tentando fazer é isso aí.
[45:10] Marcelo Rodrigues: É que nós estamos pegando nesse ponto, mas tipo. Não analisem só a parte de obtenção de tabela. Eu tenho vários problemas. Eu não falo de problemas que eu encorpes de a eu tenho reunião semanal com CS para dizer o meus problemas com as incópios dessa são esses aqui. sabe Aqui o cara não tá nos mandando empreendimento novo lançamento que ela não está nos respondendo coisas do gênero.
[46:01] Marcelo Rodrigues: E aí CS vai lá e faz um relacionamento e resolve não resolve aquele problema e a estômades todas as informações tem oito pessoas nesse qual só para fornecer informação por time de guerra para o time de sobreviver. O que tá aparecendo aqui é que em vez de eu dizer para o CS lá atender resolveu o problema do segredo do cara que não sei que vocês querem que o meu time vai fazer se é isso eu preciso montar uma estrutura que eu já não tenho braço para fazer relacionamento.
[46:16] Marcelo Rodrigues: Só que daí é que tá estruturalmente na minha cabeça, não faz sentido nenhum isso tá comigo. Eu não tenho capacidade de fazer 10% do que o Diego que fez cruzar nela até agora. Pelo menos Existe prova mais factível não cruzar nela. a nível de relacionamento
[46:42] Diego Diehl: Marcelo uma dúvida só você falou que você passa aquela lista de problemas de clientes da para o time da Campos, né? E essa lista de problemas com dl quem é que resolve?
[46:57] Marcelo Rodrigues: Eu e resolva os que eu consigo. Tem encrenca para cacete perdido.
[47:08] Eduardo Stringhini: Tá aí pessoal, tá aí o nosso.
[47:10] Diego Diehl: Marcelo não sei também a estrutura tá? Tipo o meu eu tentei tomar um cuidado para escrever para não dizer que e você ficar responsável, eu botei tipo apoiar no desenvolvimento ter um papel fundamental porque tem conhecimento e experiência contigo tá? Então eu não sei solução, eu só questiono um pensamento sobre o teu certo ou errado sobre defender Silos nas empresas.
[47:37] Diego Diehl: Então o trabalho que às vezes dá ficar passando informação de uma diretoria para outra diretoria. E os ruídos que gera as pessoas não estarem sobre uma mesma liderança. Pode ser que seja um gigantes a gente não sabe. Então eu não sei a solução, mas eu odeio olhar empresas que tem que ter uma comunicação interna gigantesca que não agrega valor para o cliente.
[48:02] Diego Diehl: E às vezes quando tá com as pessoas nela hoje, ele tá ali fazendo trabalho. Beleza o CS daqui a pouco consegue atualizar tabela o teu time já se comunica tem um Pareto ali. Talvez para gente porque a gente não tem dinheiro para fazer um negócio grande. Eu tô falando isso várias vezes.
[48:20] Diego Diehl: Não temos recursos para fazer algo Grande para haver uma disrupção na qualidade de comunicação que a gente tem com o mercado não há recurso. Então para mim a gente vai ter que lidar esse ano com um tipo de Pareto. E aí o esforço de tirar tudo dentro que você já faz e passar por uma outra área.
[48:52] Diego Diehl: Eu acho que a gente não tem recurso para isso o que a minha ideia esse ano é fazer um Pareto a Bruna super tava se dedicando lá Cadastrando um cara sabe que eu falei falei assim. Ah, você tentou tentou tentou dela falou cara isso aqui eu desisti. E eu precisava muito cadastrar.
[49:22] Diego Diehl: Esse cara eu falei você tentou ligar para ele. Daí ela não. Eu falei pois é podia tentar ligar e eu falei, mas Gente vou fazer um pedido por um mês somente na praça de João Pessoa testem alguma coisa mais de comunicação só para eu ver o que que vocês fariam para a gente tem site eu aprender eu falei nesse tom tá? Só para não é a partir de agora.
[49:24] Diego Diehl: Eu tenho que ligar não é assim velho, eu só falei. Então para mim essa quebra eu não sei o certo, mas me dá um arrepio ficar criando Silos. E aí os times tem que ficar se comunicando deve ter ruído de diretoria daí aqui também não tem hierarquia daí não tem um decisão cara para mim isso aqui gasta muita energia, tá?
[49:51] Marcelo Rodrigues: comunicação, eu vou ter que fazer internamente só que dentro do meu time Vocês não vão ver e pois vão achar que não tem sido não tem ruído. mas cara
[50:01] Diego Diehl: É que talvez você não queira isso
[50:01] Marcelo Rodrigues: Para mim.
[50:02] Diego Diehl: também, né, Marcelo?
[50:03] Marcelo Rodrigues: Para mim a solução mais fácil que eu sempre vai ser jogar para mim.
[50:07] Diego Diehl: É não, não quero mais fácil ninguém tá fazendo isso. Acho que a gente pode pôr numa pauta isso para conversar para que você possa. O Alejandro falou você é o cara que mais entende.
[50:17] Marcelo Rodrigues: Mas assim, ó.
[50:17] Diego Diehl: Talvez o que a gente pode falar é assim que eu falaria tá Marcela, a decisão é tua. Mas vamos fazer uma conversa com qualidade sobre isso sem defesas e ideias o que seria e a decisão é tua e acabou você fala assim não vai ficar aqui pronto não vai ficar aqui mas a decisão é tudo para você não ficar preocupado com isso, mas a gente tem que criar isso de alguma forma.
[50:39] Marcelo Rodrigues: Eu acho que a decisão mais fácil é jogar para mim. E eu acho que assim foi criado para esse ano e eu comemorei isso. Diego a estrutura atua de comunicação e relacionamento com o mercado. Se é uma estrutura para tu só dar ideias e não montar um time que atuem isso.
[50:59] Marcelo Rodrigues: Nós não estamos valendo para frente.
[51:04] Diego Diehl: O problema é que aqui não tem diretoria a gente tem supervisão e gerência. Uma coisa para mim tem que ter uma e daí é outro papo, entendeu? A gente tá saindo de uma gente minha sensação de entrar aqui, a gente tá crescendo como empresa. E tem que olhar as estruturas, como que ela se relacionam não dá para ficar daqui a pouco vai ter o que mais três pessoas aqui na sala.
[51:29] Diego Diehl: E aí a gente como é que é? Como que vai haver alinhamento? Eu não sei Marcelo solução, eu tô um pouco frustrado assim só ficar dando ideia porque eu tinha um cargo de diretoria, eu tinha gerentes abaixo de mim, eu fazia tudo acontecer. Só que eu tinha gerentes, então eu tô me adaptando hoje eu virei vendedor.
[51:50] Diego Diehl: Então eu não sei soluções da Marcela, eu sei que meu tempo é escasso também, mas eu tô disposto a fazer o que for preciso se for para montar time, eu também vou avaliar se faz sentido para mim.
[51:59] Marcelo Rodrigues: Mas Alguém já te disse para tu não monta time.
[52:02] Diego Diehl: Nunca ninguém me disse para montar um time.
[52:05] Marcelo Rodrigues: Acho que não tô perguntando o contrário.
[52:06] Diego Diehl: Nunca tive time.
[52:07] Alejandro Olchik: A gente está dirigindo para tópicos não tá conseguindo focar em algo bem.
[52:09] Diego Diehl: tá
[52:15] Alejandro Olchik: específico, né? Tipo, não sei porque a gente começou falando aqui se tem que dar área de atendimento ou não e debaixo do Marcelo agora. Eles começam depois migramos para vários outros assuntos, né? E de quem tem time quem não tem time afeta não eu acho que esse é um dos problemas das nossas comunicações aqui.
[52:36] Alejandro Olchik: Então eu peço. Só que a gente foque no que a gente se propôs a fazer aqui, o Marcelo tá dizendo ele sinalizou e ele escutou, né? Ele tá dizendo que ele não acredita. Que faria sentido esse contato tá do lado dele. Essa foi a finalização que ele tá dando certo.
[52:51] Alejandro Olchik: E ele tá dizendo isso claro aqui pelo menos para mim ficou Claro e eu já escutei ele falar isso mais de uma vez. Eu escuto a gente falar a mesma coisa 500 vezes para ele. Ele tá dizendo que não vai funcionar.
[53:09] Diego Diehl: E qual que é a divergência nisso?
[53:12] Alejandro Olchik: Então tá, não sei qual o ponto que vocês querem conduzir em relação a isso a gente começa a falar que não tem diretoria tem diretoria. Se não fechar um assunto como a gente.
[53:21] Diego Diehl: Sem aqui, às vezes tem cara de causa raiz também, né? Você pode falar que a gente diverte ou o que a gente está indo para algum tipo de causa raiz, pode ser um pouco.
[53:29] Alejandro Olchik: Qual é a causa?
[53:31] Diego Diehl: Para mim Tipo quem é que como é que a gente vai decidir o caminho? Para mim assim de longe Marcelo se a Campo estiver evoluindo com o pronto atendimento e começar a se aproximar daqui a pouco aparece a solução. Talvez tenha um Pareto no processo de cadastro que existe hoje e a gente olhe em uma duas semanas e adicione água ou não.
[53:55] Diego Diehl: Você para mim não tem decisão agora ser tomado na verdade.
[54:01] Marcelo Rodrigues: Eu entendi os pontos que vocês fizeram para mim, eu trouxe os meus pontos divergências que vale a pena refletir trazendo um outro momento. É porque já foi bastante tempo só comigo. Mas tem uma certeza, se eu tiver que tem um time de atendimento abaixo de mim, eu preciso aumentar.
[54:18] Diego Diehl: Que foi minha pergunta se a gente tinha validado o teu indicador que eu não participei que para mim lá na casa, eu falei o quais critérios você vai utilizar para otimizar. Porque se for pedir numa obra custo e
[54:30] Marcelo Rodrigues: Quantas vezes?
[54:32] Diego Diehl: qualidade normalmente os dois Sai meia bomba. Para mim o desafio direcionador nosso era qualidade daí agora vamos cobrar custo daí vai gerar todo esse ruído. Então não sei o que fazer também.
[54:47] Alejandro Olchik: Pessoal me parece quem está aqui batendo a cabeça tentando empurrar o nosso forma de ver as coisas um para o outro, né? O Marcelo tá focando aqui e ele está nos dizendo, olha. Não dá para fazer manutenção perfis diferentes não vai funcionar. Então esse pronto atendimento e relacionamento tem que ser feita pela área da Campos.
[55:07] Alejandro Olchik: Então é esse é o modelo que tá aparecendo agora se mais adiante a gente encontrar um outro caminho a gente experimenta. E o Marcelo continua com a lógica de reduzir custo operacional da área dele reduzir e é eficiência. A gente não tenta empurrar para ele uma métrica a gente tá querendo empurrar para ele uma métrica então não reduz custo porque
[55:26] Felipe Goettems: eu
[55:27] Alejandro Olchik: tem que aumentar atendimento, mas eu não vou conseguir melhorar o atendimento não, mas não morre dos cursos, porque terminar o atendimento. Ele tá dizendo isso 20 vezes, entendeu? então o caminho neste momento, então é esse a gente tem que olhar uma estrutura diferente, mas a gente
[55:42] Felipe Goettems: Concordo e a seguinte o débito disso o preço a pagar é manter mais de um contato interno manter mais de um contato da empresa com o cliente. Que era uma coisa que a gente queria reduzir, mas por hora a gente vai deixar dessa forma, se a gente conseguir alguma ideia mais inteligente no futuro a gente quer ver também concordo.
[56:06] Eduardo Stringhini: Acho que é isso.
[56:07] Felipe Goettems: Temos esse débito vai ter o Joãozinho e a Mariazinha que vão falar com o mesmo cara.
[56:12] Eduardo Stringhini: Eu acho que é o seguinte, eu acho que nós temos que montar essa estrutura de atendimento que vai absorver essa relação com o mercado vai ser abaixo da cama. Acho que o time do Marcelo sim as métricas de deficiência. Eu acho que o ponto que o Diego trouxe ali também de dar uma revisada em algumas algumas práticas que o time faz que talvez vai mudar uma forma de se comunicar uma coisa que melhora a relação que é o tal do Pareto lá pegar 20% das coisas ali que pode dar.
[56:39] Eduardo Stringhini: 80% do resultado. Então eu acho que também não é assim, não. Vamos dar nada que eu faço, entendeu? Eu acho que tem uma crítica a ser feito dos pontos de comunicação do mercado para a gente realizar acho que a estrutura de atendimento mais f***, tem que estar do lado da Campos para cobrir essa parte e o Marcelo.
[56:57] Eduardo Stringhini: Tem que focar naquilo que Ele é cor eficiência pedir deve fazer o time produzir informação atualizada, né deixar o time saudável não deixar os cara louco, tipo assim. A mim é isso.
[57:14] Marcelo Rodrigues: tarde toda foi montando um Miro que eu vou agendar para mostrar para o Diego semana que vem, como que é o nosso primeiro contato com o Incorporadora, como que é uma ordem dela? O que que a gente faz o que que a gente não faz justamente para ele poder dizer muda? Isso faz aquilo não sei que aí a gente está.
[57:32] Eduardo Stringhini: Todo meio alinhado.
[57:33] Diego Diehl: O Marcelo uma dúvida bem pontual. Sim hoje é padrão no teu time assim, eu sei que você tem que fazer porque empurrar um para você, mas hoje quando você tem que se comunicar com o mercado tem uma pessoa que se comunica daí passa para outra operacionalizar.
[57:49] Marcelo Rodrigues: Não hoje eu consigo fazer com que três pessoas peguem e resolvam. A não ser que seja um problema muito técnico. E aí Preciso de ajuda, mas para a pessoa que atende ela já resolve. E tem vezes que pega um caso, sei lá de uma deac sabe que poderia atender a pessoa já vai lá e já atende para resolver logo.
[58:09] Diego Diehl: Porque o que demora hein? Tá beleza?
[58:16] Alejandro Olchik: Tá bom nosso tempo. Não temos outro encontro programada. Achei que ia ser mais rápido. A não ser como é que vocês querem fazer.
[58:31] Marcelo Rodrigues: Começou pela coluna errada.
[58:39] Alejandro Olchik: Oi Eu achei que até ser mais rápido normalmente, é? assim
[58:49] Eduardo Stringhini: Mas vamos ver pelo lado positivo pessoal, ficou claro que a gente tem um GAP aqui de que é o principal problema da empresa comunicação com o mercado quem é que mais com o mercado? Hoje como a gente deu estrutura para o Marcelo que é o problema.
[59:22] Diego Diehl: Fechar o que essa tabela.
[59:23] Eduardo Stringhini: Amanhã de manhã eu não consigo.
[59:26] Alejandro Olchik: Não consegue.
[59:28] Diego Diehl: Mas não é só cada um e perguntando meio que desenrolando alguns também, eu posso ver aqui o que anotaram para mim. E mandar um pedido. É em conjunto exatamente pelo menos esclarecer não discutir, mas esclarecer tirar alguma dúvida sobre o que cada um anotou. Eu acho que otimizam 10 vezes mais o tempo se cada um falar numa vai falar não para vocês, né? Vamos para cinco.
[60:05] Alejandro Olchik: Não não funciona não, pode tentar vai ver que vai ser complicado. A gente não consegue resolver.
[60:19] Diego Diehl: Para mim tá tranquilo. Sumiu o retrô tava ali ontem, né?
[60:31] Eduardo Stringhini: Eu tenho meia hora ali. Ou eu poderia ter uma hora se eu reagendar com o Richard da Urbana?
[60:40] Carolina Campos: Ninguém tem mais ninguém tem tempo agora.
[60:46] Marcelo Rodrigues: Eu tenho. Eu tô atrasado.
[60:50] Eduardo Stringhini: Que eu Alencar mas posso dizer para ele que eu não vou poder fazer.
[60:55] Felipe Goettems: Não vamos tocar amanhã?