[00:04] Diego Diehl: O que que é só da Porto Camargo? Conseguiu avançar o que que avançar eles vão assinar assinaram?
[00:13] Luiz Gustavo Zanella: não vou assinar eu só tá o e-mail só tá no E-mail do Rodrigo para finalizar ali mas a Aline já inclusive já cobrei a linha. Acabei de cobrar a linha aqui porque ela já mandou e-mail em relação ao faturamento. Então já tá já?
[00:28] Diego Diehl: boa Você sabe que você deu sorte, né? Porque eu fechei antes de você entrar praticamente. Você não ganhou comissão. E agora você tá fechando e vai ganhar.
[00:42] Luiz Gustavo Zanella: Ela tá acabou de assinar cobrei.
[00:43] Diego Diehl: Foi bom foi bom. Boa e o que mais você falou de duas é a marca? É uma marca boa, eu mandei lá, né?
[00:57] Luiz Gustavo Zanella: O sobrinho agora de manhã e dei na hora que eu tava cobrando ele ele me passou o WhatsApp da Jaqueline e daí. E em relação a eles cara, a gente estava conversando sobre o prm também a
[01:10] Diego Diehl: É o que é três produtos. Boa e até mais.
[01:25] Luiz Gustavo Zanella: gente estava dançando sobre o RM. E eu eu fui na tua de deixar eles entrarem primeiro.
[01:32] Diego Diehl: isso
[01:33] Luiz Gustavo Zanella: Entender a hora de utilizar. Aí depois eu vou mantendo o relacionamento com o Vieira para entrar no TRE. Quando eles tiverem um pouquinho.
[01:46] Diego Diehl: boa Eu acho que a gente foi a gente sintonizou bem, né? Agora você tá indo nas coisas que eu falo. Onde você entrou? Você tava Rebelde sem calça. Ela vai para esquerda, você fala não velho. Não tô brincando legal. Eu acho que é até. É mais fácil vender mais barato.
[02:16] Diego Diehl: Dá um primeiro passo cara enxergar que tem um caminho você fala vamos começar assim o cara já te olha de outra forma e você tem motivo para visitar ele também depois né? Tipo para fazer treinar.
[02:25] Luiz Gustavo Zanella: exatamente Eu vou te adiantar que ele não ficou muito feliz com a ligação que eu fiz para ele. sobre o
[02:33] Diego Diehl: porque
[02:35] Luiz Gustavo Zanella: Cara eu vi que ele não levou de uma forma tão aquela ligação que eu
[02:36] Diego Diehl: Qual a ligação?
[02:39] Luiz Gustavo Zanella: sobre o prm ele falou que ele eu te mandei. Aquela aquele aquela obrigação dele falando que Ele tava achando que o Zé ia fazer o trabalho sozinho, eu liguei para ele eu
[02:46] Diego Diehl: Ah eu lembro
[02:51] Luiz Gustavo Zanella: expliquei aquele ponto de novo. Falei cara, a gente já testou em várias empresas. Cara, ela não gostou.
[02:56] Diego Diehl: Esse foi o exemplo. De eu falei espera eu espero o cara, deixa ele fala só ver como você foi rebelde. Eu falei não liga fecha o Dead senão eu vou ligar eu te dei ideia do que falar para ligar, né? Mas é isso quando a pessoa. Tem uma parada que assim.
[03:23] Diego Diehl: Da energia, né? E quando o cliente está quente. E traz uma objeção de uma outra coisa. Às vezes é bom deixar ele mais quente para depois contornar a objeção. Ou ele se esquentou demais e é melhor deixar ele esfriar. Para daí contornar objeção, né para o cliente o cliente pega e te manda um monte de áudio, não sei quê de objeção.
[04:00] Diego Diehl: Vale responder na hora às vezes não cara. Só vai continuar com a objeção dele. Fala assim. Oi. Obrigado por mandar cara, pô. É assim que eu quero te atender que você me comunique é mais do que uma venda uma um relacionamento. Agora eu tô um pouco tô com outro atendimento.
[04:07] Diego Diehl: Amanhã eu te respondo com qualidade, beleza? Daí o cara tá ligado. Dá aquela acalmada só para aprendizado sobre essa relmar.
[04:14] Luiz Gustavo Zanella: Não faz sentido Total, eu acho que é o time mesmo de contornar objeção. Não tinha pensado tudo isso mesmo, mas cara vamos.
[04:22] Diego Diehl: sim tem
[04:27] Luiz Gustavo Zanella: Não só para falar que ele ainda mesmo não, não tenha gostado ainda continua aberto já consegui fazer um trabalho legal com ele, tá?
[04:38] Diego Diehl: Deixa eu te mostrar uma coisa. Deixa eu achar um documento aqui. Que daí já serve como? Projeções Deixa eu ver se eu acho aqui. compartilhar um negócio contigo você sabe que Esse aqui eu vou te compartilhar. não extremamente compartilhar no pessoal qualquer pessoa mas
[05:19] Luiz Gustavo Zanella: Gustavo Zanella
[05:22] Diego Diehl: 00
[05:22] Luiz Gustavo Zanella: 00
[05:24] Diego Diehl: olha só Vou te mandar, mas eu vou te compartilhar. Não precisa abrir agora não. Só te mostrar um negócio que parte do treinamento teu né? Eu comprei uma consultoria uma vez na Hype da seus hackers, por sinal é um cara muito gente boa que eu acho que mora em Floripa.
[05:43] Diego Diehl: A gente boaça era artista músico outro que ele acha com ele. Modelo de contorno de objeção ele vai te ajudar a vender também. processo primeiro concordar Entendi. Que às vezes não é de cara e por que isso é um problema, né? Porque que não atender automaticamente enfim, eu não sei não.
[06:39] Diego Diehl: Vou criar o contorno para real Marx, não demora então perguntar conectar. Isso aqui você faz bastante se faz bem é exatamente, por isso você não fala isso. Cara é exatamente isso que eu tô falando para você conectar daí ensinar algo para ele. Você também faz avaliar Ó aqui ó, você acredita que se o senhor acredita que se o teu coordenador? Não precisasse relacionar com o corretor isso vai ser bom na verdade vai te afastar.
[06:49] Diego Diehl: Né? E aí avançar? Vamos marcar uma reunião lá, beleza? Só para ser assim compartilhei Para o Futuro
[06:56] Luiz Gustavo Zanella: Compartilhar isso comigo.
[06:56] Diego Diehl: talvez a gente tem as objeções da orla a gente possa. Fazer eu vou eu vou anotar no meu documento na minha lista tarefas aqui do Quem sabe um dia. Criar Matriz de objeções da órgão. beleza Parabéns pelo pela real marca.
[07:24] Luiz Gustavo Zanella: obrigado
[07:24] Diego Diehl: aí Um site para ti. Esse foi legal. Depois dá uma olhada nisso aqui. Que eu te compartilhei tá ficando bem legal.
[07:40] Luiz Gustavo Zanella: tá
[07:41] Diego Diehl: cara, o João trouxe uma linha que Eu acho que pode ser bacana por um treinamento teu tá? Você tá com o teu? Você podia ter um bloco de anotações, né das coisas que eu trago para ti para a gente de vez em quando retomar né? Criam notas aí tipo.
[08:06] Diego Diehl: PDI janela Diego Daí a gente Anota os tópicos para a gente depois você discutir. Que eu vou precisar pelo que eu tô vendo aqui acelerar a janela. Usar nela tem a maturidade de 38 anos daqui um ano. Isso você tá com notas aberto aí? tá Escreve assim aprender a ativar.
[08:53] Diego Diehl: E desativar. Escrever assim os diferentes janelas. Em diferentes momentos já vai entender é bom não é ou não? de chapéus críticos da teoria aqui Escreve embaixo técnica do sem chapéus do pensamento. Cola esse link aqui depois você lê. Cola o link embaixo escreve observação. Andragogia é uma alavanca? De crescimento para nós sabe que o que é andragogia.
[09:55] Luiz Gustavo Zanella: É o ensino.
[09:56] Diego Diehl: Você sabe o que que é? pedagogia O que que é?
[10:06] Luiz Gustavo Zanella: Em cima de várias matérias para as crianças. definição de pedagogia
[10:13] Diego Diehl: isso Isso é isso aí mesmo. E o que que você acha que a andragogia? E não é para criança. Isso que é que o adulto ele aprende de formas diferentes do que as crianças. Então se a gente baseia-se todo o nosso repertório de certa forma de aprendizado de ensino foi para a criança e adolescente.
[10:42] Diego Diehl: Para adulto é outra coisa, então a gente tem que aprender a ensinar adultos concorda aprender a comunicar com adultos aprender a colocar coisa na cabeça de adultos esse ser chapéus o que que eu quero que você escreva embaixo ali agora. Depois você vê os seis tá? Você copia e cola e depois.
[11:01] Diego Diehl: o que eu Ah vamos olhar isso já você é um cara aqui. Dinâmica do Chapéu tá basicamente é criado, você tá vendo na tela? É cara é uma tecnologia aqui desenvolvida pelo Eduardo para estimular, análise e solução de problemas é para você. Vestir diferente chapéus para você ativar diferentes formas de pensar.
[11:31] Diego Diehl: E aí ele define 6 primeiro Branco representa, objetividade e a busca por fatos informações concretas objetivo é unir informação disponível sobre o problema o que que é às vezes a gente vê um problema tá tentando falar espera, vamos falar com o corretor, vamos perguntar vamos listar tudo para a gente é o branco é vamos enriquecer antes de tentar resolver, né? A gente não tenta resolver isso só tenta dar vermelha análise emocional do assunto.
[12:00] Diego Diehl: Então cara, a gente fala daí é cara, eu peguei isso do corretor. Mas qual que é o sentimento tipo? Sei lá, integração de Imobiliária, pô, tá lá o botão tá lá a integração gratuita, tá tudo certo, mas espera qual que é. A emoção do cara pô, ele fica p*** ele tem medo ele fica inseguro tá vermelho, você faz bem também Preto representa o brisamento crítico e negativo que é tipo assim, Zanella critica essa p**** aqui.
[12:29] Diego Diehl: Critica Vamos criar problema vamos escrever obstáculo. Vamos criar desafio. Então é assim falar assim Zanella, eu quero que você dê sem treinamentos Imobiliários, problematizze, fala cara, p**** o cara daí como é que eu vou chegar no dono, o cara não vai querer que eu vá lá sabe a gente vai criando objeção são as objeções certa forma obstáculo que a gente tenta contornada falei janela.
[13:16] Diego Diehl: Vamos pela Incorporadora, daí a gente vai contornando. O amarelo é o pensamento positivo. E otimista então para pensar em soluções criativas. Oportunidades possibilidades de sucesso esse você faz bastante que é cara, vamos criar uma newsletter vamos comunicar vamos criar uma comunidade a galera quer você tá otimista. A gente é assim, eu gosto do Amarelo também.
[13:21] Diego Diehl: Vamos fazer f***-se o resto a gente passa por cima. Aí o verde criativo e inovador. Na verdade ele na verdade não.
[13:30] Luiz Gustavo Zanella: sim
[13:30] Diego Diehl: é Você veste menos o amarelo do que o verde o verde é para o pensamento criativo e inovador. O verde você tem bastante é uma força tua que é ao invés de pensar. Cara, vamos ser otimista, vamos ligar para todos os corretores. Vamos fazer isso não você pensa em algo grande que é muito bom é maravilhoso e o azul é para análise do pensamento como um todo que é o último.
[13:56] Diego Diehl: Tá pegou a linha de raciocínio? Então escreve nas suas notas assim, ó. É sorte. traço e inovador e criativo E se ele tá cheque, teu p**** eu lembro bem Stories fuma um vai no bar, né? Várias paradas super legal. dois é forte Crítico e obstáculos você também enxerga esse bom porque você fala pô, mas espera aí tem que tomar um cuidado não dá para forçar a barra e tem que isso tem que tomar o cuidado você pensa um bom também.
[14:45] Diego Diehl: E aí escreve o próximo que é. prático e replicável Beleza esses três. Por que que eu falei tudo isso agora vou voltar. Sabe o documento que eu te mandei lá? eu quero de certa forma todos os chapéus que você faz mas que às vezes que você Possa escrever todos e às vezes você Force um e outro.
[15:18] Diego Diehl: O preto crítico. Por enquanto não a ideia quando ela é nova, ela é frágil. Então a gente tem que cuidar com carinho, tem que deixar a ideia quentinha tem que nutrir ela se ela ficar frágil se a gente acredita. Você acredita na expansão de Praça nas ações do ecossistema a gente já entendeu isso o transbordo né falar com o corretor que indica para imobiliária que indica para Incorporadora e no café da Coral, porque você foi no café da Coral.
[15:43] Diego Diehl: Porque você foi na imersão Hype? Porque você já acredita no todo então toda a gente acredita. o preto ali depois a gente pega o que que eu queria que você é o meu pedido no No documento nas suas ações do que a gente está fazendo e você nesse primeiro momento.
[16:03] Diego Diehl: É enriqueça com duas coisas. Eu vou te mostrar um exemplo que eu anotei o anotar dois exemplos. Olha, só que eu anotei aqui. E eu tive em site agora com a real marca após a assinatura. Ah, deixa eu conectar vou ler primeiro após a assinatura do novo da na praça divulgar para imobiliárias corretores em grupo etc, que agora Temos mais três produtos gratuitos na integração e completos na plataforma.
[16:37] Diego Diehl: Sabe o a fotinho do dwv lá agora o produto tá disponível. Cara, a gente arregaça eles. Tipo a gente pode criar uma divulgação que assim. Os produtos da real marca já estão disponíveis desde muito tempo na hora. Só que agora eles são nossos clientes. As imobiliárias podem obter os quatro produtos da real marca e mais 190 lançamentos gratuitos na sua imobiliária? E o anúncio na hora nos será completo com vídeos Plantas por virtual e tudo mais.
[17:21] Diego Diehl: Então, o que que eu Qual que é o site aqui que eu tive? Que daí eu tô te falando da jornada de como que eu quero estabelecer em pensamento. A gente tem que enxergar a janela alguns gatilhos. para ações E a gente que às vezes um gatilho ele não determinações rotineiras que a gente vai fazer e vai se dedicar muito as ações que a gente vai se dedicar muitas vezes, não tem gatilho.
[18:03] Diego Diehl: Tipo assim, janela vai treinar imobiliária. Dá para ter um gatilho dá por exemplo da real marcas fala assim, cara, tem alguma imobiliária que você queira que eu vá lá treinar o teu produto. Eu tô a gente tá no modelo e que a hora não tá investindo e essa grana que você vai investir a parte dela eu posso.
[18:14] Diego Diehl: Reembolsar para mim como incentivo que até eu posso treinar até três imobiliárias tuas no teu produto e lá ensinar sobre aulas sobre o teu produto. Você quer me indicar três. Entendeu agora, olha, olha as ancoragens e o negócio né? Não essa já foi me fala outra pô, beleza? Manda um áudio para o dono aí me passa o contato dele para hoje não treinamento.
[18:45] Diego Diehl: Então na meta na alavanca imobiliárias. Nós temos uma ação estratégica que a partir da Incorporadora quando assinamos um da contamos uma história que Ancora mais ainda Orlando e você consegue mais três contatos, por exemplo. Então essa é uma alavanca prática a partir de um gatilho que a gente pode conseguir treinamentos Imobiliários percebeu o ecossistema girando.
[19:14] Diego Diehl: Outro gatilho após um novo da Vamos fazer um cardzinho. Que eu tô validando com marketing que era um novo Card vai ter um modelo no canva. E a gente vai ter lá no campo, você vai poder pegar logo da real marca botar lá tirar um print do negócio jogar lá colocar e a gente divulgar nos grupos e pedir para ela divulgar.
[19:37] Diego Diehl: Nos grupos dela. E em troca daí Outra troca se você divulgar na tua lista nos seus grupos eu disparo o e-mail marketing para toda a base falando do teu lançamento. E aí quer? Ou eu faço uma notificação de Push no aplicativo? Para todo mundo ver. Deu para entender janela assim
[20:03] Luiz Gustavo Zanella: Alinhado com ele é que a gente consegue fazer a comunicação para nossa base está me ouvindo. A gente consegue fazer a comunicação para nossa base se eles também. Com o parceiro como parceria comunicar em todos os grupos e a base deles também que tá com essa parceria? Ele falou que por ele fechou ele ele faz sobre essa comunicação ele só que daí ele faz um cardzinho com o branding da própria GT incluindo a hora.
[20:39] Diego Diehl: f***-se tarde p****! Parabéns, velho. Parabéns,
[20:42] Luiz Gustavo Zanella: exatamente isso
[20:47] Diego Diehl: é isso. Tem gente que a gente vai falar se isso então aquilo tem outras pessoas que os Emir é mais lógico, né? Ele tem uma linha bem pontual para outra pessoa, a gente vai falar assim, cara, eu quero que você seja nosso parceiro. E parceiro é ganha. Então cara.
[21:48] Diego Diehl: Eu posso te colaborar muito. E pegar uma grana. Olha o que eu tô fazendo em Goiânia, mas sim cara, se você divulgar. Eu vou fazer um tráfego pago com o teu produto. p*** velho, só que eu já tenho a verba de tráfico pago eu vou investir só que eu não vou ficar investindo sem uma troca.
[21:24] Diego Diehl: Então eu olho aonde eu gasto dinheiro e tento virar e ter um retorno a mais. Tá então cara maravilhoso. É isso se chama trade marketing. Tá é a Ambev faz isso assim, cara, você quer mesinha e cadeira para o teu bar e dois freezers da original. Só que assim você não vai poder vender Heineken.
[21:52] Diego Diehl: É isso que eles fazem p**** dois freezer, ele vai ter um curso f***-se, tá ligado? Então é três de marketing. beleza
[22:04] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô achando isso bem interessante e eu tô vendo que a galera tá gostando tanto que eu conversei com o Breno. Eu não conversei com o Rodrigo que tava. Meio meio agitado agora já vai alimentando ali plantando Sementinha de um evento com a Orlando como Patrocínio Urbana, seja corporal.
[22:46] Luiz Gustavo Zanella: Mas saiba que a gente quer tá próximo se vocês quiserem até a próxima também, a gente tem corredor para pularizar aí chegou bem na hora chegou a imobiliária que eu trouxe pelo lançamento deles. Eu fui lá expliquei deu falei a Adriana aquele ali ó, cuida com mais atenção ainda mais uns assuntos mais simples para ele, porque eles estão iniciando agora na parte da nossa Sementinha que ele já traz algo inovador para ele.
[22:59] Diego Diehl: imobiliárias para o lançamento do na Incorporadora. Tá velho, vou até anotar isso aqui alavanca olvidar imobiliárias para o
[23:06] Luiz Gustavo Zanella: E ela foi sem querer, tá?
[23:10] Diego Diehl: lançamento da Incorporadora.
[23:13] Luiz Gustavo Zanella: sem querer querendo só
[23:14] Diego Diehl: perguntar se a Incorporadora Permite que nós convidamos dar para depois receber. beleza Como é que o naipe tá com acesso? Ah, eu mandei para ele. Será que eu mandei para o naipes? Só vai lhe dar uma coisinha. bom o que eu tô fazendo é só reforçando, né, cara? A gente já pensou muita coisa.
[24:09] Diego Diehl: Ah, eu até salvei um negócio cara ontem. Olha que legal, né? O material. Eu te dar contexto. Olha esse cara velho que eu postei ontem. Olha isso aqui velho. É isso que eu tô fazendo. Eu vou até Será que eu vou fazer. Vou tirar um print. E vou por lá no documento.
[24:45] Diego Diehl: Tá ligado?
[24:49] Luiz Gustavo Zanella: Muito sentido.
[25:02] Diego Diehl: É boa, então, é isso tô reforçando porque cara a gente tem várias ideias a gente vai anotar algumas coisas quando notar começar a padronizar eu consigo justificar recursos eu consigo contratar mais gente eu consigo dar automatização eu consigo é tipo? Ah, não tem como é que eu faço para ter é isso? Escreve testa válida, mostra que se dá escala vai trazer resultado.
[25:26] Diego Diehl: Eu preciso de dinheiro para dar escala. beleza Do documento tá claro, né, cara? Vamos enriquecer vai ser bacana e eu tinha mais uma parada para falar contigo então das ações. O Card da realmar que a gente já anotou, como fazer? Ele vai processar isso, né, cara? Tinha mais uma coisa, cara.
[26:00] Diego Diehl: Eu não anotei. Ah, Vale, pode falar. Eu tô querendo passar então a semana do dia 14 em Curitiba. beleza
[26:23] Luiz Gustavo Zanella: dessa vez?
[26:25] Diego Diehl: Cara eu acho que pelo menos uma duas três. Talvez uma maior talvez fazer um barulho legal. eu acho que
[26:34] Luiz Gustavo Zanella: Tempo de vir em março, né, cara?
[26:34] Diego Diehl: Em tempos Oi em março eu tô cara. Só primeira semana é carnaval, vou estar em João Pessoa segunda semana, eu vou estar em João Pessoa terceira semana, vou estar em João Pessoa. Quarta semana tem um congresso aqui em São Paulo e aí eu vou passar uma semana em São Paulo, depois de três viajando, né? quarta semana Ah isso aí é tópico, vou marcar a gente conversa, tá? Marca comigo e a gente cria um negocinho.
[27:17] Diego Diehl: Cara bem de boa. Tô tranquilo Esse aí é
[27:28] Luiz Gustavo Zanella: de falar em público.
[27:32] Diego Diehl: Tem um caminho só? Passar por ele a notícia boa é ele diminui cada vez que você passa por ele. Então e velho você tá dando treinamento Imobiliários na mesma bosta. É a mesma coisa Falar para 10
[27:51] Luiz Gustavo Zanella: 10 vezes maior talvez
[27:53] Diego Diehl: pessoas falar para sempre. Da Isa nela na primeira semana de Abril, eu vou estar em Floripa. Aí minha dúvida que eu vou validar com a Luísa que principalmente é se da primeira semana de Abril, eu passo em Floripa. E otimizo indo para Curitiba na segunda que é dia 7.
[28:19] Diego Diehl: Ou se eu volto para São Paulo e vou na terceira que dia 14 porque eu acho que dia. 10 eu acho aniversário da mãe da Lu, então, talvez eu vá na semana do dia 7, talvez eu consiga, talvez a minha ideia passar duas semanas em Curitiba, até a gente ter tempo fazer uma parada legal aí.
[28:39] Diego Diehl: Beleza não ficar no desespero. O cara uma notícia boa compartilhar contigo. Minha mãe velho eu fui para aí na época, daí rolou uma parada assim, eu vou te dar um contraste rápido, porque acho que vai ser você vai. Você vai usar esse contexto? Lembra que na GT teve uma debandada de alta gestão? Tinha uns dois Brunos e o chefe dos dois Brunos é o Rodolfo.
[29:14] Diego Diehl: Saiu o Bruno. Pardo foi para o Balneário saiu o Bruno Oliveira foi para my broker saiu o Rodolfo que é o chefão lá. E foi para Gonzaga Imóveis.
[29:27] Luiz Gustavo Zanella: c******
[29:28] Diego Diehl: Ele ganhava uns 50 pau na GT e foi para Gonzaga. parentes da Gonzaga imobiliária já de 50 60 anos uma carteira de locação f***** O 14 que é um amigo meu ele trabalhou com um software de gestão de documentos há anos e o mercado principal dele era imobiliárias. E ele falou que cara Gonzaga.
[30:22] Diego Diehl: Eles chegaram na Gonzaga, ele falou cara, não tem nem o que a gente fazer aqui direito porque os caras têm processo para tudo. Tá tudo organizado. Fui na sede uma da sede mais fodas que tem. E o Rodolfo foi contratado para dar um up na imobiliária e abrir a área de lançamento? Aí eu Rodolfo que foi chefe da minha mãe há 10 anos atrás na tá.
[30:15] Diego Diehl: Primeira pessoa que Rodolfo ligou foi para minha mãe falou vem aqui eu preciso conversar com você aí minha mãe chegou ela falou cara, não sei sobre Imobiliária direito, eu quero que você me fale tudo questione tudo e me deu aqui, minha mãe ficou duas horas e meia conversando com ele.
[30:30] Diego Diehl: E aí ela ele falou cara, você não quer vir trabalhar aqui como gerente e tal tal daí eu tinha separado, mas saiu ele me contou. Ah, ele chamou mas cara não me falou de variável não me falou de propósito não sabia nada direito e foi. Uma semana e meia depois do chutes que é uma pessoa que minha mãe treinou há 8 anos atrás quando o cara entrou no mercado imobiliário, ela treinou ele e ele foi ser gerente.
[30:54] Diego Diehl: Aí a proposta de gerente na Gonzaga que o Rodolfo criou é 10 pila de mínimo. E ele tinha três vagas, minha mãe foi falar com ele e falou Putz. Eu já fechei as três vagas. E daí eu cheguei em Curitiba na semana e minha mãe me contou essa história eu falei e aí mãe que que você fez lá já foi né, filho? Acho que já era e tal.
[31:41] Diego Diehl: Eu falei mãe. Quando o cliente fala que que tá comprando com outro que que você faz? Ele mete o louco velho, aí eu peguei e Criei um pitzinho. Eu falei mãe, manda um áudio dela, não é meia-noite agora vou mandar amanhã eu não mando agora meia-noite, o cara vai ver que você mandou um áudio meia-noite.
[31:50] Diego Diehl: Falei daí eu falei assim mãe, manda um print assim, ó rodou aquela tua conversa comigo fez eu perceber que eu quero ir para gerência. E é isso que eu quero e assim eu vou para algum lugar ser gerente e eu queria saber se realmente não tem uma vaga e você não quer que eu trabalhe com você.
[31:51] Diego Diehl: E daí eu vou para outro lugar. Resumo cara abriu mais uma vaga contra tua mãe. Aí e ele tava assim. Ah mas com quantos corretores você chega e tal daí minha mãe se embanou deu ajudei ela falei mãe quando o cara perguntar quando eu sou com quantos corretores você leva você fala assim Rodolfo, você não me conhece.
[32:15] Diego Diehl: Tô há 15 anos no mercado velho, conheço todo mundo toda semana algum corretor chega querendo trabalhar comigo o que eu indico para alguma imobiliária? Quantos que você quer tudo com o cara? E aí deu certo? ela já tá com seis corretores bons
[32:31] Luiz Gustavo Zanella: sim
[32:34] Diego Diehl: porque galera boa de mercado quer trabalhar com ela e eles estão abrindo a área de lançamento lá. Daqui a pouco a gente vai lá treinar com homem fazer o rolê todo e eu vou ter um laboratóriozinho mais próximo agora, porque eu vou falei para eu falei para minha mãe que eu
[32:48] Luiz Gustavo Zanella: irado cara
[32:50] Diego Diehl: vou fazer uma formação com ela. E talvez dê para a gente tirar conteúdo de lá falar qualquer rotina do gerente, o que é que ele faz? Como é que ele treina, quais são os tipos de Treinamento que ele dá. Eu vou padronizar um dia e horário que vai toda semana no mesmo horário.
[33:08] Diego Diehl: Alguém tem Incorporadora dar um treinamento de vendas para o time dela. Daí a gente vai poder indicar e tal para um cara ir lá o Xandão da Vanguard já quer ir lá já tem o cara sei lá o que então vai ser um laboratório legal notícia boa para gente.
[33:35] Luiz Gustavo Zanella: Basicamente, né?
[33:40] Diego Diehl: Vai começar dia 11, mas já tá já saiu da ypê e tá começando. show
[33:56] Luiz Gustavo Zanella: Que legal cara bom demais.
[33:58] Diego Diehl: boa
[34:00] Luiz Gustavo Zanella: Nossa demais
[34:01] Diego Diehl: Agora vamos para a última pauta que é por isso que eu tinha falado para a gente se falar. É rotas de reunião hoje querem fechar.
[34:13] Luiz Gustavo Zanella: Você tá brincando
[34:15] Diego Diehl: Sabe como? Com o gerente de novos negócios. Eles vão entrar também como parceiros em Ponta Grossa e Londrina. Então cara, vou te falar uma coisa. Oi
[34:35] Luiz Gustavo Zanella: Não pode falar.
[34:37] Diego Diehl: Se a praia já tá em Ponta Grossa, Londrina. Eu tô avançando com a Prestes, por sinal, eu preciso de uma proposta para Prestes e para rotas se a gente fechar com rotas Prestes e pride. Prepara que você vai passar três dias em Londrina desde Ponta Grossa e vai ser o nosso modelo de expansão naquele de a gente vai visitar que é o que o dwv faz fecha com uma duas três vai nas imobiliárias treinar e integrar.
[35:10] Diego Diehl: Beleza, aí, a gente começa a Gerar corretor padroniza como primeira
[35:13] Luiz Gustavo Zanella: boa
[35:15] Diego Diehl: fonte de canal. Sempre oro. Vem de um Z2 a baratinho para eles, porque se acessar a hora do cara já aborda e conecta os dados. Daqui a pouco se der dois três meses tiver corretores acessando a plataforma vira para onde fala matei a cidade. E a gente vai em três semanas uma cidade tamanho.
[35:37] Luiz Gustavo Zanella: Que é um dos pontos que vocês conversarem em Porto Alegre, seja uma pena de
[35:38] Diego Diehl: Do que?
[35:40] Luiz Gustavo Zanella: uma forma mais automatizada.
[35:43] Diego Diehl: Como assim A automatizado mas isso quer dizer com automatizado. Ó parte. Ah tá, é que é o mapeamento quando chamo é mapeamento de produtos. Esse meio que não é tendo contato com imobiliárias, talvez fortaleça
[36:14] Luiz Gustavo Zanella: Eu penso nessa ideia.
[36:14] Diego Diehl: fácil. Mas hoje o processo é meio que a gente vai meio que na raça matando os produtos.
[36:20] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é o que eu tô passando para o pessoal é um treinamento que tá dando muito boa é o botãozinho azul lá e o pente de carinha. Até sete dias, ele vai estar aqui para pesquisas futuras. Então hoje você me comunica em uma semana e as próximas você já vai ter esse produto.
[36:36] Luiz Gustavo Zanella: mapeado já integrado com a órgão Cara, tô sendo bem legal. Esse processo de pedir ajuda para os corretores, tá? Essas outras praças aqui a gente vai incluir também. Itapoá Joinville Jaraguá, Barra Velha tá
[38:10] Diego Diehl: Bom vamos lá o que que você perguntou? Está multado.
[38:20] Luiz Gustavo Zanella: Roupa se eles vão entrar nessas praças aqui também na hora do de uma forma gratuita de tatuagem Ville, Barra Velha.
[38:26] Diego Diehl: Então é esse. Eu vou até anotar aqui no plano agora necessidade de criar apresentação. Como o programa? de parcerias para Entrarmos em praças com incorporadoras É isso que eu tô tatiando usando ela e aí eu vou dar a tecnologia. hoje seu Denis não usam precisa ter todo um processo em torno disso para fazer usar para falar para centralizar combinados claros para divulgar Stories para divulgar na lista que o cara divulga o link da hora sabe essa amarraçãozinha aí que Que a gente precisa fazer que eu anotei ali para criar apresentação.
[39:21] Diego Diehl: Sobre isso aí ontem aquele documento fez um ponto. Olha, como é que tá ficando. Eu ajustei no jardim PT e tal, olha aqui o que entrega Imobiliária Incorporadora. Olha aqui a parte de influencia. influências Daí a gente vai fazer tipo lançamento, eu não estou muito nesses prazos aqui, mas é isso a corretor captação de corretores via tráfico pago o WhatsApp indicações campanha de engajamento.
[40:10] Diego Diehl: Depois ativação de Imobiliários integração com CRM evento presencial lançamento de mercado. Depois conversando incorporadoras do plano pago isso meio que acontece em paralelo, mas é questão de qual é a prioridade tá ligado? Aí o qual que é o desafio, né? É que o sistema cada Player recebe o valor algo desafio, orquestração estratégica todas as ações se conectam.
[40:38] Diego Diehl: e colaboração É isso simplão, mas daí depois vai ter. tá
[40:47] Luiz Gustavo Zanella: Você sabe que olha que engraçado esse finalzinho ali a parte de que todo mundo se conecta e todo mundo. Eles estão juntos para fortalecer o mercado eu conversei isso com os corretores dos corretores disseram isso para mim. Ah então quer dizer que se eu trouxer um empreendimento. Ele sempre vai ter que em sete dias, eles entenderam efetivamente que é o mercado se conectar de uma forma e eu tô até dando uma palinha sobre o prm para alguns corretores porque eu quero que eles entendam também as abordagens que eles vão começar a ter das incorporadoras.
[41:21] Diego Diehl: é tipo isso aqui que eu mandei também para O cara da Brasal coordenadores do incorporadores estão utilizando para utilizar o processo de vendas corretores incentivados a utilizar você viu isso aqui, né? Te mandei cara, é isso tipo, só que não tem uma parada janela que a gente tá assim.
[41:41] Diego Diehl: A gente pegou definiu meio que o escopo o que que é o nosso corpo. Cara movimentar o mercado. Para não sei como é que tá bom. movimentar o mercado como é que faz para Olá tem um coração. Rosa nela para você. Tem que ligar as sessões. Então cara etapa que a gente tá né? A gente fez a gente tem o nosso escopo que é cara e para Incorporadora corretor fazer incorporador trazer corretor trazer Incorporadora e tal tal agora está validando testando testando testando testando agora a gente tá avançando para etapa de escrever tudo isso.
[42:33] Diego Diehl: A gente poder padronizar. É meu amor. copo testa padroniza Ela tem uma consultora na minha frente eu percebido eu tô usando um pouco. Não temos orçamento. Ah daí o que que eu precisava de um help teus. Abrir aqui o link. Eu posso comercial aqui? Eu vou mandar o print para você já aqui tá rotas.
[43:21] Diego Diehl: ativo Vou tirar o print. A gente vai cobrar. Opa ordenar por estoque. Eu já eu falei assim, cara, se vocês fecharem antes do carnaval, vou fazer a proposta mais agressiva que eu consigo eu vou abonar quatro. Opa o que É eu já vou te mandar o print no WhatsApp.
[43:52] Diego Diehl: Aí Eu Preciso da proposta para Prestes essa você fez já fez já mandei já né? Lá vamos analisar e voltamos a falar na próxima semana, obrigado, abraço. Só um sitezinho de vendas e o cara faz eu mandei a proposta. Daí ele respondeu eu não respondo. Eu pego na segunda-feira e fala assim, pô, beleza com sorte aguardo essa semana.
[44:37] Diego Diehl: Entendeu? É tipo eu guardo a resposta, por favor.
[44:42] Luiz Gustavo Zanella: Não entendi boa essa hein?
[44:46] Diego Diehl: É não, eu tô passando o maior legal da experiência em vendas. Trap planeta a diretoria que eu sou vendedora agora.
[44:54] Luiz Gustavo Zanella: Aquele cara que a gente conheceu lá no campo lá, eu quero empresário, não
[44:55] Diego Diehl: vendedor vendedor só mudou que ele
[45:00] Luiz Gustavo Zanella: sei quantas franquias sabe?
[45:05] Diego Diehl: vende exatamente
[45:06] Luiz Gustavo Zanella: Eu vejo o status dele quando tem assassinge de cumprimentar os dados ele coloca o vendedor raiz, tira foto.
[45:17] Diego Diehl: boa Então cara só Preciso da proposta para rotas.
[45:29] Luiz Gustavo Zanella: Estou tentando marcar uma reunião com ela falei Ana o Diego já fez uma reunião com a diretoria só avançando a parte da proposta, ele já entenderam a importância da obra, mas da mesma forma eu quero fazer uma reunião com você, que mesmo que eles não fechem é importante você saber como que utiliza a hora porque vocês são uma audiência bem relevante dentro do portal e eu imagino.
[45:50] Luiz Gustavo Zanella: Que você seja já recebendo o contato dos corretores. Então já já tô tentando marcar uma reunião com ela para pelo menos ela já tá treinada se eles fecharam ou não, né?
[46:02] Diego Diehl: É da onde isso mesmo? Ah boa Prestes boa Boa cara, daí faz assim. Ó, tenta fazer essa informação sumir depois. Tipo conta para ela ou O Diego mandou uma proposta bem agressiva para o consórcio. Porque eles estão falando de uma parceria em outras praças também cara, aproveita e fala que você tá curtindo a plataforma da autoaval que a plataforma é boa que vale que vai te ajudar porque o consórcio que é inteligência de mercado se tiver mais um apoio do comercial dizendo que é bom.
[46:40] Diego Diehl: Não essa de eu ir por cima e você?
[46:40] Luiz Gustavo Zanella: Também ajuda as duas pontas.
[46:42] Diego Diehl: ir por baixo ali sobe informação, o cara vai perguntar o consórcio ia falar e é isso aí é bom a pessoa acabou de ser treinada por você. Já era é até um ponto tá? Janela numa Olha só em site não vou perder esse site. estratégia de abordagem nas grandes incorporadoras pessoa local realiza treinamento Se aproxima e garante a o NPS 10.
[47:17] Diego Diehl: do gerente de parcerias Após isso diretor. Se aproxima pelo dono ou diretor da órgão. Se aproxima pelo dono ou diretor da Incorporadora. com proposta valorizando e ele E parcerias em outras praças. diretor da Incorporadora pessoa local Comenta com gerente. sobre proposta e pede para cancelar a oro para o diretor cara Nada de ciência de foguete, né? Mas extremamente assertiva.
[48:15] Luiz Gustavo Zanella: exatamente
[48:20] Diego Diehl: E daí eu viro. Daí eu viro aí eu vou falar um. diretor da órgão fala ou Direcionamos diretor da Incorporadora. a validar com a operação o valor da horas Maravilha para as grandes da nela não pode ter pressa nessas vendas as grandes mesmo, tipo assim a Laguna lá. Cara, O Renan é o cara nem responde, né atingível até uma fada educação os caras velhos em Curitiba, sabia que isso não existe em São Paulo.
[49:01] Diego Diehl: Não existe um diretor não me responder por WhatsApp. Aí tem que ver por exemplo a imobiliária que vende Laguna. Olha o outro caminho, né? a imobiliária que vende Laguna Eu vou anotar aqui. outra estratégia descobrir a imobiliária que vende a Incorporadora em questão integrar treinar a imobiliária acessar Os produtos pela ordem e pedir para imobiliária.
[49:48] Diego Diehl: Dizer a Incorporadora. Que o foco de Treinamento. É na orla e pesquisa de produtos lá que eu tô tentando descobrir qual que é o nosso inimigo em comum. Ou a comunidade sabe qual que eu acho que é o inimigo que a gente deveria criar para o corretor? Uma ideia o drive.
[50:16] Diego Diehl: Não pega essa drive portais de incorporadoras se a gente começa a falar para o corretor. Que corretor que usa o drive vende menos? E corretor bom pesquisa de forma estratégica esquematizada e da velocidade. Quando Incorporadora fosse chegar na imobiliária querendo divulgar drive querendo fazer treinamento a imobiliária fala assim, ó.
[50:42] Diego Diehl: Isso aqui vai dispersar meu time, meu time tem que ter foco, ele vai pesquisar tudo na hora, se quiser fazer você abre a hora e ensina eles porque eu não quero que caga e Incorporadora leve meu corretor para um lado que ele vai ficar tonto eu quero meus corretores focados.
[50:57] Diego Diehl: Entendeu o potencial disso se dá certo.
[51:01] Luiz Gustavo Zanella: Tá boa.
[51:01] Diego Diehl: Então vamos tatear isso, tá? Ou o último que eu queria. Que você anotasse como um teste acho que eu já falei para você por WhatsApp. ação periódica para aproximar incorporadoras da órgão Enviar mensagem Ou Ligar para o contato comercial da Incorporadora na órgão. Validar seu nome está correto? E o número? Lembra que eu falei do csdl? Para você eu te mandei ele.
[51:50] Diego Diehl: Você chegou a testar já e mandar para alguém?
[51:53] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô fazendo isso meio que desde que eu cheguei na hora. Com o objetivo de pegar as informações saber se tá tudo certo aí pelo pelo treinamento.
[52:03] Diego Diehl: Errada teve algum site?
[52:06] Luiz Gustavo Zanella: Teve alguns errados o da Prestes tá ainda errado, eu vou fazer essa
[52:06] Diego Diehl: da Prestes
[52:11] Luiz Gustavo Zanella: com a Ana, eu vou alterar hoje ainda para deixar. Mas eu tive alguns errados assim que eu fiz a correção.
[52:22] Diego Diehl: Tá, olha só de compartilhar mais uma coisa contigo. A gente tá finalizando o KR. E aí a gente fez um exercício. De todos os diretores falarem, quais expectativas a gente tem de todos os diretores. E a expectativa que eles têm sobre mim uma delas é Ajudar olha só a expectativa do Alejandro ajudar a priorizar avanços com base em dados e Evidências.
[53:02] Diego Diehl: E que traduzindo tá? Falando em desenvolvimento produto ele falou assim para mim Diego tem expectativa que você me traga dados e Evidências. Para que eu saiba o que desenvolver? Não só de produto mas em automações, lembra que ele vai ter um time de desenvolvimento para automações comerciais. Imagina, se tivesse um periódico ou até alguém externo.
[53:30] Diego Diehl: Tipo pensa um time aqui central da hora que aborda periodicamente todas as incorporadoras validando dado do comercial e se tiver errado encaminha para você se relacionar e ajeitar. E aí você não precisa fazer isso, mas a gente está garantindo e você vai na imobiliária e fala ou no grupo pessoal todas as incorporadoras que estão na hora nós validamos o dado o contato comercial bimestralmente então é para estar todo certo.
[53:59] Diego Diehl: Olha o poder disso, entendeu? Então qual que é um site para ti, você tá fazendo mas não tá gerando valor para mim. Porque não tá gerando dado evidência? Então, se você tiver um documento escrito csdl. Pode ser sem estrutura, não precisa pensar em coluna planilha p**** nenhuma, deixa o documento aberto falou com uma fez um csdl equilíbrio contato errado, não tem isso não.
[54:32] Diego Diehl: Tem aquilo não tem aquilo lá acabou. Prestes Entrei em contato nome tava errado o contato estava errado, estou arrumando lá lá falando tá de que a hora não respondeu. Não sei quem não sei o quê, não sei o quê. Pronto, porque esse documento todo bagunçado janela, depois a gente escreve ele um pouquinho melhor joga um chat PT ele me entrega um relatório velho.
[54:53] Diego Diehl: Tá então não é pedir para você virar um documentador de coisas, mas você entende que digitar ali um negócio que você demora é fazer demora cara um minuto. Tá bom nada. É nada urgente, mas eu queria que você fizesse o primeiro. documento escrito E você começasse a notar vários insights.
[55:20] Diego Diehl: Pode até notar data data data pá pá pá, pá.
[55:26] Luiz Gustavo Zanella: Tá isso específica das incorporadoras.
[55:30] Diego Diehl: csdl Curitiba e Incorporadora Aí você pode fazer CS mobiliários. Tá bom. Boa então cara. Essa me valida por último agora vendas. Tivemos Andrade Ribeiro incorporar. certo Garden sell marca GT building começa a pagar esse mês Pride começa a pagar esse mês. A G7 já foi? então Quanto é me ajuda a preencher aqui já Quanto é o copiar a Andrade Ribeiro Ele vai se chamar é uma marca, qual o valor?
[56:32] Luiz Gustavo Zanella: brasileiro
[56:34] Diego Diehl: Não três produtos. Paraná 73447 73447 certo O contrato agora começa a pagar em março. certo Pagou o quê? Mas ele vai pagar Tipo, ele assinou agora ele vai pagar em quatro dias. Vai pagar r$ 80. Entendeu? Eu tenho eu tenho posto para virada é que eu não consigo hoje automatizar isso nem pedir muita coisa sabe dizer nada.
[57:34] Diego Diehl: Eu tô guardando enriquecendo para pedir um bom contrato contigo de sócio local
[57:39] Luiz Gustavo Zanella: Sim não mas eu acho que é válido na verdade. Quando eu receber o valor cheio
[57:40] Diego Diehl: já Mirando, Paraná do que adiantar comissão idealmente você falar. Esse contrato mas é sonho por enquanto.
[57:55] Luiz Gustavo Zanella: Senão fica balanceado.
[57:59] Diego Diehl: É exato até e daí aqui, ó, só para dar uma estimativa para você. Você tem praia de ter gases incorporar Android Ribeiro real marca. 5.700 meu amigo
[58:15] Luiz Gustavo Zanella: Uma coisa boa.
[58:17] Diego Diehl: É Diegão aqui ó 5.700. Deu 2500. Aí detalhe que a Hype tá assinando agora. A Piemonte também tá assinando. Talvez você bato 10 aí meu amigo.
[58:39] Luiz Gustavo Zanella: Esse objetivo.
[58:39] Diego Diehl: Você já tem não você já tem cinco. Você já tem cinco? Você mais dois sete barateza lá 2 pila e a Z2 ficou me batendo nesse negocia se a gente não vai descontar e só vai ser 20% beleza? 7 7 500 e é Monte vai ser três e pouco vai gerar mil 8.500.
[59:07] Diego Diehl: Se você totalizar esse mês 15 imobiliárias você bate 10. Tá bom, Isabela. Falei que eu ia te entregar 10 meu amigo, na verdade. Falei que eu ia te entregar oito, né? Que você falou que 8 que você falou? Então beleza Ah, deixa eu chamar mais uma coisa aqui para a gente.
[59:31] Diego Diehl: Comemorando junto. ó de líquido De líquidos sem minhas contas não estiverem erradas. A gente vai estar com 14. Se fechar ainda Prestes rotas. Piper Monte 14 vai para 18 líquido? Certo tá acompanhando. 18 líquido seja fechar 20 daqui a pouco líquido e eu consegui fechar a proposta de dobrar o teu faturamento com base em você ganhar lembra que eu tô com isso na cabeça? eu consegui fechar 15% vai para De recorrência teu vamos fechar esse local.
[60:29] Luiz Gustavo Zanella: Que legal.
[60:30] Diego Diehl: Mas mas o teu contrato de sócio local, eu vou dar uma pesadinha. Tá eu vou pôr assim, ó. remuneração validada com no mínimo quatro treinamentos imobiliário no mês Entendeu? Vai ter uns requisitinhos que vai ser quatro por semana. Para você dar esse touch sabe tipo 4 visitas, mas não vou por agora, mas é só para você saber tá? p**** do c******, até fiquei feliz por você, agora eu não tinha feito essa conta.
[61:08] Diego Diehl: Sei é que eu tô eu preciso fazer vocês ganhar dinheiro, né? Daqui um mês a gente conseguir ter seis. De recorrências ou não?
[61:21] Luiz Gustavo Zanella: As vendas já começa.
[61:24] Diego Diehl: Sei você tem seis de vendas esse mês. Tá bom sabendo que é 6 mais vendinha mais Ponta Grossa, mas Londrina mais crescendo e Ricardo à venda dobra ainda. Até bateu o teto da praça, né que a gente tem de cliente. Bem legal sobre isso. Você tem algum ponto alguma preocupação alguma coisa para pôr no meu pensamento aqui junto? Não não preocupação é coisas no geral.
[62:00] Luiz Gustavo Zanella: É talvez só um pouco em relação a imobiliária que eu quero. Eu quero que o alho ele ele já tracionam esses treinamentos. Eu fui conversar com ele na imersão justamente para conversar sobre isso, ele me reforçou que a que lotar minha agenda eu falei cara lote na agenda, por favor.
[62:18] Luiz Gustavo Zanella: Quero entrar em todas as mulheres possíveis. E eu tô mais nesse ponto do alho mesmo eu começar a visitar essas Imobiliários e continuar fazendo folga com essas incorporadoras, né?
[62:32] Diego Diehl: Boa Deixa, eu fazer um solo. Oi Jéssica, tudo bem? Me confirmam se vocês receberam o contrato aí? Boa tarde tudo bem por aí? O contrato foi enviado para o seu e-mail. E confirma. Quando puder o recebimento por gentileza. Oi falam que é Monte só precisa me mandar os dados do peruzzo para enviar o contrato para assinar.
[63:16] Diego Diehl: Aí rotas e Prestes. Ai tem Porto Camargo que não tá aqui ainda meu amigo. c****** É porto boas ou não bom demais. Deixou meu querido. O dia 7 ou dia 14 estou aí, tá?
[63:57] Luiz Gustavo Zanella: E falar sobre a palestra que a baitara já tá pedindo uma foto minha profissional que eu sou. E eu resuminho da palestra lá apresentação da palestra para passar para ela já.
[64:12] Diego Diehl: tentar conversar segunda de manhã.
[64:12] Luiz Gustavo Zanella: tá Não eu tenho eu tô lá na V6.
[64:20] Diego Diehl: a boa Ou o AVC vai ser legal, hein?
[64:26] Luiz Gustavo Zanella: Vai eu acho que eu conheço um daqueles daqueles que estavam lá como corretor, eu acho que estudou comigo.
[64:33] Diego Diehl: Que legal irado, sabe o que que seria bacana? Talvez não vou te dar uma ideia deve ser vou fazer junto aqui ao vivo com você. Alcançaria vou te mostrar para você ver que é rápido, tá? clique em contas O Sr. Imobiliária V6
[65:09] Luiz Gustavo Zanella: caramba
[65:11] Diego Diehl: Olha isso aqui. última acesso 212121-20 21 21 cadastros da V6 provavelmente uma galera já saiu de lá Mas você entendeu o poder disso aqui, talvez cara, manda uma mensagem para os 10 ali, tá ligado? Vou te mandar o link para facilitar o teu filtro para cinco e aí você continua na V6.
[65:49] Diego Diehl: Ah vi que você tem vários.
[65:58] Luiz Gustavo Zanella: hora, você acha que ainda é válido?
[66:02] Diego Diehl: Cara, é pergunta inicial do treinamento galera seguinte. A ideia é que fazer um treinamento rápido e depois eu vou passar nas mesmas para dar alguma dica perguntar cada um vê se tem alguém alguém tem problema ver quem é que vai querer o hotsite ali que a gente vai proporcionar para vocês aí.
[66:20] Diego Diehl: Liberado aí pela relação do Diego nosso diretor da órgão e o Diego aqui o Ávila. Obrigado Ávila pelo espaço galera para começar aqui. Quem já ouviu falar já conhece a orgasmo todo mundo. Beleza pode baixar a mão agora quem aqui utiliza a hora no dia a dia já vrau, você já tem um time.
[66:46] Diego Diehl: Aí aqui você decide pessoal então como vocês aqui? A maioria já conhece eu vou passar bem curto essa parte vou dar mais uns toques ali que eu vejo que às vezes a gente esquece, tá bom? E vou mostrar para vocês o m. Então você já dá uma pulada. E aí o que o que daí você vai nos detalhes adicionais ali que é cara, queria contar para vocês que vocês podem acessar imóveis de outras cidades.
[67:15] Diego Diehl: Vocês sabem que você já tem integração você recebem a interação é bom nem falar primeiro irmão do corretor, senão o cara pode ir embora. É Dizer para vocês que tem o site eu vou liberar para todos vocês, o m eu vou liberar para vocês.
[67:30] Luiz Gustavo Zanella: Envio de foto.
[67:31] Diego Diehl: E eu envio de foto e m hotsite.
[67:38] Luiz Gustavo Zanella: 22
[67:41] Diego Diehl: do ler é Contar para vocês que tem um aplicativo quem aí usa o aplicativo. Também quem não tem o vamos baixar rapidão aí baixa o aplicativo. Fazer eles baixar aplicativo.
[67:54] Luiz Gustavo Zanella: comunicação de breve lançamento
[67:59] Diego Diehl: a pedir para eles solicitarem Daí esse é pontual não tem um produto, por favor nos solicite e cobra da Incorporadora de adicionar. é o pit de Corretores produtivos estão utilizando a orla e não perdidos nos drives. Deixou as janela daí depois a gente enriquece o treinamento cara, um ó um sitezão aqui, ó que eu.
[68:49] Diego Diehl: Que eu colocaria essa aqui ó, por sinal, você podia olhar essa minha palestra aqui, ó. Aqui ó isso aqui, talvez seja bacana. Você lembra disso aqui? Ali galera um site aqui, então eles podem pegar. Toda a conversa de um cliente você pode divulgar o meu robô de corretor em QR code para eles usarem.
[69:24] Diego Diehl: Aqui beleza, selecionei joguei faça uma análise do perfil daí aqui o ouro. Você está nesse vídeo? Ah, não tá eu fiz em outro. Está para baixo. Que é? O cara copiar a página da hora rapidão colar no chat PT e pedir para fazer uma descrição do produto rapidinho. otimismo o tempo do cara velho Tá ligado?
[69:59] Luiz Gustavo Zanella: Não fechou não, só isso mesmo. Depois a gente marca certinho para conversar
[70:00] Diego Diehl: Eu fiz isso aí, eu acho que eu tenho até um vídeo, depois eu tento achar fechou a janela tem que correr mais algum ponto. Fechou sobre o só para estar
[70:10] Luiz Gustavo Zanella: sobre a palestra e a semana que você vai ver.
[70:15] Diego Diehl: também o meu discurso para diretoria tá sendo assim já preparando pessoal. Logo eu vou ter que fazer uma proposta de sócio local para usar nela o que eu falei para ele é que o último teste dele desafio é a parte do imobiliárias e ele está realizando. Tá bom então, qual que é meu plano você me entregar o relatório das visitas da imobiliárias, eu bati falar pessoal agora o próximo passo minha proposta, Zona Leste.
[70:44] Luiz Gustavo Zanella: Vamos vamos acelerar o alho segunda-feira para ele já fazer os contatos.
[70:47] Diego Diehl: É não, eu acabei de comprar. Acabei de Encontrar aqui. Acabei de cobrar a arte logo assim a gente acelera.
[71:02] Luiz Gustavo Zanella: Eu conversei com todos os coordenadores bem legal vai dar para gente aproximar bacana e os coordenadores vieram me cumprimentar.
[71:17] Diego Diehl: Bom, que bom. mas aproxima dedica os cara mas Que massa velho parabéns, viu? Vai que vai sucesso. Tamo junto meu querido. Beijo, tchau, valeu falou.