[00:35] Alejandro Olchik: Boa tarde
[00:39] Carolina Campos: tarde
[00:42] Mariana Marins: a pessoa mais animada numa sexta-feira e o Alejandro
[00:46] Alejandro Olchik: Sou sempre animado, mas sabe com quem eu aprendi, né?
[00:50] Mariana Marins: Com quem?
[00:52] Alejandro Olchik: uma vossa senhoria olha
[00:54] Mariana Marins: ser animado na sexta série Essa é a sexta-feira pegou viu? Graças a Deus quase fim de dia.
[01:17] Carolina Campos: Nunca nem inventaram esse.
[01:20] Mariana Marins: Isso é verdade.
[01:23] Alejandro Olchik: Não vão dizer que vocês não gostam de trabalhar gente, não acredita que vão dizer isso daí que é isso, né? Não tem segunda-feira. Opa segundo. Não tem essa não.
[01:37] Mariana Marins: agora
[01:49] Alejandro Olchik: Mas que a pessoa a pessoa mais importante já tá aí, né? Quem é a pessoa mais importante, por favor? Óbvio que havia né? Alguém tem dúvida que havia?
[02:29] Beatriz Fusquino: Eu te agradeço que não seria ele tô esperando os convidados hoje.
[02:36] Alejandro Olchik: Quem tem dúvida que havia?
[02:40] Beatriz Fusquino: Bom, então, vamos começar. Primeiro a gente tem uma galera nova aqui, então, queria fazer as apresentações dos novos. Vamos começar pelo Marcelinho pode ser contigo.
[02:55] Marcelo Rodrigues: Pode ser comigo.
[02:56] Beatriz Fusquino: aí
[02:57] Marcelo Rodrigues: Não é Cristina, minha cabeça que a Bruna e apresentamos. Laura até Obrigado abanar para todo mundo, então nós temos aqui com a gente a Laura. Nossa Colega nova que entrou no dia 4, se eu não me engano no nosso time de cadastro está aí Sangue Novo entre nós mais uma mineira que temos aqui para cortar as palavras no meio para dizer bom viver de bom vai dizer Cadinho vai dizer que tudo é trem e para mostrar pão de queijo.
[03:36] Marcelo Rodrigues: Então seja bem-vinda Laura nossa mais nova, menina.
[03:39] Laura Stéphane de Oliveira: Obrigada Boa tarde gente
[03:42] Beatriz Fusquino: Boa tarde bem vindo agora tem a apresentação, né da Laura falando um pouquinho, né, Marcelinho?
[03:50] Marcelo Rodrigues: Assim ela vai cantar uma música pode cantar lá?
[03:52] Beatriz Fusquino: Ah tá.
[03:54] Laura Stéphane de Oliveira: Não me pediram para fazer isso, hein?
[03:58] Mariana Marins: Mas isso aqui é assim a gente vê os três meses iniciais, como é que a pessoa se sai sobre pressão se sai assim do nada na apresentação na frente da companhia inteira cantando e tal.
[04:08] Laura Stéphane de Oliveira: Nossa bom gente essa Laura tenho 25 anos moro em Contagem, Minas Gerais, tô aqui no time de cadastro. Faço marketing me informa agora em agosto e é isso tô aí para contribuir para que vocês precisarem de mim. Espero agregar bastante no time. Tô adorando tá todo mundo sendo super receptivo comigo e é isso.
[04:36] Beatriz Fusquino: Seja muito bem-vinda Laura.
[04:38] Laura Stéphane de Oliveira: Obrigada.
[04:39] Beatriz Fusquino: Time do Marcelinho fica feliz com a chegada eu tenho certeza bom, então, vamos começar. Vou compartilhar minha tela aqui para a gente falar um pouquinho dos valores e dos aniversariantes. Tá aparecendo aí, né?
[05:07] Mariana Marins: sim
[05:09] Beatriz Fusquino: Perfeito, Obrigada Mari bom então começando aí os valores de Janeiro. A gente teve ali em colaborar para evoluir o Alexandre a Fabíola, o Carli a Gabriela e o Otávio. Então parabéns pessoal.
[05:26] Marcelo Rodrigues: Durmam com elas mais uma vez aí pessoal, meu time é violento, né? Meus parabéns a todos Carlos quiser vir para o time pode vir também.
[05:39] Mariana Marins: contribu
[06:20] Beatriz Fusquino: Excelente. Parabéns pessoal enquietação para aprender nós tivemos a Taís. Nossa novata ainda, né? Tem alguns meses já mas ainda é Nossa novata.
[06:32] Marcelo Rodrigues: nova
[06:38] Beatriz Fusquino: Em tornar informações visíveis nós temos a Mari Marins a Mari carneiro e Rubem. Parabéns pessoal.
[06:48] Alejandro Olchik: como Não é que tão vocês duas ali, né? Tipo? As duas informações visíveis eu justamente tinha visto. Eu já falei né da questão dos painéis, detimações e tudo mas eu vi, né? do planejamento para o ano feito pela carneiro e pela Andressa Né? E por isso teve o reconhecimento do meu trabalho.
[07:17] Alejandro Olchik: Eu queria ouvir das duas assim, como é qual o feedback aí que rolou em ativações assim que a Mari contribuiu.
[07:26] Andressa Angélica Rocha: A Mari sempre contribui com com reuniões super animadas a começar que as reuniões são sempre animadas e sem contar que ela sempre traz as informações de maneira muito descritas para a gente é muito fácil de compreender. Então, por isso que teve essa celebração ali com ela.
[07:46] Alejandro Olchik: legal
[07:47] Mariana Carneiro: Sim, ela já prepara a gente Exatamente porque a gente vai passar ao longo do ano a gente já começa aí sabendo tudo que a gente vai todos os nossos desafios e como a gente vai conseguir superar. Isso é muito legal.
[08:02] Alejandro Olchik: Por isso.
[08:05] Mariana Marins: Pois é eu trago a bomba já mais amassadinha então.
[08:13] Marcelo Rodrigues: Deixa eu falar do Rubinho de um ponto que a gente sempre pensa em indicadores. dos nossos times e tudo mais e Ele a Bruna se dedicaram em criar uma. Como é o nome oficial órgão News é órgãos? Que traz informações aqui para dentro da gente que não é necessariamente sobre Essas atividades eles se dedicaram em fazer aquilo para mostrar no nosso jornalzinho interno, o que está acontecendo do lado de fora e às vezes até que dentro.
[08:51] Marcelo Rodrigues: Ainda falta a coluna de fofocas que eu sou eu que vou escrever, mas de fato Meus parabéns para o Rubem para Bruna porque é algo além disso é algo além. Das obrigações naturais dele crescer aqui dentro que se dispuseram se juntaram fizeram então e logo mais vem a segunda edição.
[09:15] Marcelo Rodrigues: E depois da terceira e assim por dia Parabéns Rubi.
[09:20] Beatriz Fusquino: Parabéns pessoal Ruben fica aí de feedback para a próxima botar Rubens, acho que vai funcionar melhor.
[09:26] Rubem Rocha: Marcelo Dias é o nosso colunista.
[09:29] Marcelo Rodrigues: Vou falar sobre separações.
[09:32] Beatriz Fusquino: muito
[09:33] Rubem Rocha: casamento
[09:35] Beatriz Fusquino: Fofoca é diferente. Vai engajar bom valorizar as diferenças nós temos a Beatriz e o Pablo collombelli que é o famoso. Pablo, Rafael que ninguém conhece como padre Rafael. Então deixa eu como velho aqui. Parabéns.
[09:55] Marcelo Rodrigues: Eu vou falar do Pablo da Bia os dois braços abertos, então sempre pronto para abraçar alguém com essa pessoa nova entra. Independente de onde ela for merece um reconhecimento mesmo.
[10:11] Beatriz Fusquino: Tem visão sistêmica nós tivemos o Ian, parabéns.
[10:18] Marcelo Rodrigues: Tá de férias então, não vou falar.
[10:22] Beatriz Fusquino: Fica aqui nosso reconhecimento de qualquer forma, né? Entregar Progresso ao cliente temos a caramelo e a Fabíola. Parabéns meninas
[10:35] Carolina Campos: Carol Melo ali figurinha carimbada também, né? Então sempre aparecendo. Parabéns aí Melo por Mais um mês estando aqui com a gente sem destacada e realmente eu vejo sempre a sua preocupação em de verdade entregar Progresso ao cliente que suas vendas acabam sendo sempre muito bem alinhadas, seu processo também internamente não só com cliente mais com o time também se destaca.
[11:02] Carolina Campos: Então parabéns aí novamente.
[11:04] Marcelo Rodrigues: Pera aí que eu tenho que falar da Bibi perigosa. e ela é reconhecida por ser perigosa mesmo, porque É só o time de Ops sendo reconhecido por entrega Progresso cliente e a Fabíola pensou que mais simboliza este fato do ponto de dizer deixa isso aí que não é com a gente.
[11:23] Marcelo Rodrigues: Ah, mas eu já quis ajudar já fiz já não sei já mudei já tá pronto. Tá ela real tem a preocupação de pegar o processo e até o fim dele e resolver entregar ele de forma perfeita na melhor forma de atendimento real merece. merece
[11:40] Beatriz Fusquino: Parabéns meninas E por último tivemos os nossos destaques toda essa galera aqui então fica aqui nosso parabéns e nosso reconhecimento dos valores órulo. E entrando agora nos aniversariantes de Fevereiro, nós tivemos o Pablo a Taís o Pedro Ivo a deusa má. E a caminho então. Parabéns pessoal que vocês têm aproveitado o day off de vocês e para quem ainda vai chegar o aniversário aqui tem um bom proveito.
[12:17] Beatriz Fusquino: Então fica aqui nossos parabéns e bora para a próxima Alejandro.
[12:22] Alejandro Olchik: Show muito bem que nós temos para hoje. A gente vai falar um pouquinho do planejamento estratégico. A ideia é dar uma visão geral. Para todo mundo. E depois aprofundar um dos pontos tem muitos pontos então. A ideia é desenrolando ele em mais de uma conversa e não somente numa.
[13:02] Alejandro Olchik: Nossa, seria lógico um pouco para hoje. Não sei se vocês viram que eu compartilhei um board lá. Com vocês um board dos atritos. Botar o link aqui no chat também. Vocês possam. preencher Porque para fazer esse bate-papo a gente queria passar um pouquinho. Antes por esse mapa de atritos vou abrir aqui.
[13:44] Alejandro Olchik: Vamos ver o que tá aparecendo. Depois eu montei uma apresentaçãozinha aqui. Que eu posso compartilhar com vocês. Compartilhar minha tela. Estão vendo não? Não, né?
[14:04] Mariana Marins: Ainda não.
[14:06] Alejandro Olchik: Não tem problema aqui.
[14:09] Mariana Marins: Agora foi só que tá pequenininho.
[14:17] Alejandro Olchik: Se eu não voltar tu assume. Você vai? Agora foi né.
[14:49] Mariana Marins: Agora foi.
[14:51] Alejandro Olchik: Atrito gente atritos com incorporadoras com imobiliárias e com corretores entre ali votem no que vocês acham que é o que pega mais na experiência de vocês desses daí tem algum outro. Acham que pega especialmente. Quem tá na linha de frente assim que vê cliente tem que escutar o cliente todo dia.
[15:18] Alejandro Olchik: Se coloque aí no lugar de cliente, que que eles sofrem com a gente. É o maior sofrimento assim que vocês conseguem ver o que acontece. Podem tem acho que todo mundo tem voto ali, vamos ver o que sobe para o topo. Passa uma voz do cliente aparecer aqui. Que aparece.
[15:44] Alejandro Olchik: Por enquanto que tá mais votado é esse daqui ó, tem um corpo que tem produto na hora. E que não sabe o que a gente faz algumas até nos confundem com imobiliária. Parece que caiu de paraquedas no nosso portal. Pelo jeito não são algumas são muitas né? para esse Se quiser abrir o microfone e falar fica bem à vontade.
[16:15] Marcelo Rodrigues: Você tá exemplo de Incorporadora, tu diz o Leandro.
[16:17] Alejandro Olchik: Não comentar algum caso é algum caso tiver algum caso para compartilhar para deixar mais concreto? Acho que é legal também uma boa ideia. A rotatividade alta das equipes comerciais as incorporadoras, né criam necessidade de Educar novamente essa empresa dentro da jornada do usuário da hora, quem é que sofre com isso? É que nós sofremos.
[16:48] Mariana Marins: ativação também
[16:53] Marcelo Rodrigues: Meu time inteiro também.
[16:54] Carolina Campos: É atualizações não consegui falar mais com a pessoa raiz é um grande problema.
[17:06] Marcelo Rodrigues: primeiro
[17:14] Carolina Campos: Sherlock Holmes elas
[17:26] Mariana Marins: Nossa aqui também ativação a gente sempre chega vai falar com alguém que nunca nem ouviu falar sobre a hora, às vezes pode estar lá um tempo já. E aí tem que jogar para treinamento etc, para depois a gente voltar com a pessoa.
[17:41] Marcelo Rodrigues: Isso que a Mari ainda fala bastante com deas né para oferecer ativação a gente aqui que fala muito mais como não paga antes do que com pagantes, tu tem que reapresentar órgão n vezes ao longo da jornada e acessando o cara começou a entender. Ele já saiu de novo e entra outra pessoa para atender hoje eu pessoalmente.
[18:04] Marcelo Rodrigues: Sei lá eu ando numa Vibe agora que todo mundo que me liga eu atendo geralmente é uma compra suspeita na Magazine Luiza, mas hoje me ligou o número de São Paulo, eu atendi minha pessoa da Cyrela dizendo que encontrou um cadastro meu no portal de parceiros. Esse cadastro quando eu entrei na hora hoje, ela me ligou para me apresentar.
[18:29] Marcelo Rodrigues: Quem era a Cyrela? Aí eu disse que eu era da hora ela disse Ah, mas então você não é um corretor. Tipo, ah, mas é que tem ali tem azedo eu digo sim, minha filha. As duas são da ainda por não falei dela, né? E é isso aí?
[18:49] Alejandro Olchik: Bom, depoimento ali tem. Tem outros aqui que apareceram uns sete votos também, já começou a ter coisa Imobiliária com sete votos a dificuldade de entrar em contato com o setor que ele de fato necessita atendimento. Essa já é quando alguém tenta entrar em contato com a gente, né? Aí tem dois atendimento com sete aqui esse daqui e reclamação de que o nosso processo é muito lento.
[19:15] Alejandro Olchik: Isso é bem recorrente, né, gente?
[19:18] Marcelo Rodrigues: Como é 10 dias é um luxo.
[19:24] Carolina Campos: responde
[19:29] Alejandro Olchik: O Fernando que sabe né Fernando?
[19:38] Fernando Florêncio: Depende do tipo de problema. Cada problema tem sua complexidade tem? integrações que eu tenho parados aqui desde deixando passado novembro do ano passado Depende de várias outras partes e no final a gente não consegue concluir depende do parceiro do parceiro para poder passar as informações a liberar acesso às vezes o cliente esquece da gente a gente mandar comercial comercial.
[20:05] Fernando Florêncio: Começa a responder passa para a gente de novo. Depois ele parou de nos responder de novo a gente voltar para comercial tem esse processo também complexos. somente com integração É o que envolve a terceira parte, aí fica mais completo.
[20:23] Alejandro Olchik: fica
[20:39] Bruno Zucchetti Rodrigues: Eu não queria até complementar isso que o Fernando trouxe que essa semana tive uns dois ou três casos do suporte do CRM não ajudar naquela primeira integração de gente disponibiliza as credenciais de integração para o cliente, né? E algo que deveria ser fácil da instrução do suporte do CRM do cliente, né de simplesmente inserir as credenciais e liberar aquela primeira integração.
[21:01] Bruno Zucchetti Rodrigues: E aí a gente vendo que o pessoal do suporte do próprio CRM deles não dando esse suporte passando como se fosse conosco o problema e a gente verificando aqui não aqui no nosso lado tá tudo ok, né, só colocar ali as credenciais isso aqui é meio que o Fernando falou a gente muitas vezes a gente Depende de outras partes, não só nossa, né às vezes do CRM, às vezes de uma ação do próprio corretor e muitas vezes, não fica tão claro.
[21:29] Bruno Zucchetti Rodrigues: Qual que é a sensação que ele tem que fazer essa ação junto a CRM por exemplo na parte de exclusividade dele trazer um XML. Ou de como que ele traz essas exclusividades deles para nós então isso que acaba acarretando e a gente tenta aqui na medida do possível tentar sanar essas questões aí prazo mais breve, né? E a gente já sinaliza esse prazo um pouquinho mais alongado justamente por saber que não depende só da gente Fernando trouxe ali.
[21:57] Bruno Zucchetti Rodrigues: Bendita marcado a água também, né? Então tem várias questões aí principalmente questões técnicas que como a gente Depende de terceiros do próprio corretor da própria Imobiliária ou O crms que acaba sendo um processo um pouco mais lento e até na parte de exclusividade que é uma integração que que a gente precisaria se um pouquinho de mais agilidade por conta do cliente já tem um contrato, né com o proprietário um prazo mais curto, só que a gente depende dessas ações do lado dele, por isso que a gente acaba tendo que dá esse prazo um pouco mais longo aí Claro tem algum CRM são um pouco mais rápido os outros um pouco mais lentos como o vista dependendo da complexidade de cada um deles também.
[22:41] Alejandro Olchik: sim
[29:43] Pablo Augusto do Nascimento: Perfeito, Obrigada Mari bom então começando aí os valores de Janeiro. A gente teve ali em colaborar para evoluir o Alexandre a Fabíola, o Carli a Gabriela e o Otávio. Então parabéns pessoal.
[29:43] Marcelo Rodrigues: Sim sim e tudo isso acaba impactando também não só na questão utilitária de um pedido de um cliente, mas também na nossa reputação na nossa imagem, né? Tipo. Até apareceu aqui, ó. Como contornar a má impressão que ficou incorporadoras que utilizaram a orla dois três anos, né? Suporte atendimento acaba prejudicando a nossa imagem.
[29:43] Marcelo Rodrigues: Eu só me entendo a passar por tudo aqui. Sim, concretizar algumas coisas que acho que estão caindo de maduras assim para explicar um pouquinho a linha, né que a gente. Está priorizando para esse ano? Então a gente montou aqui uma apresentação. Eu vou puxar ela aqui, eu vou pedir que diretoria lideranças.
[29:43] Marcelo Rodrigues: Enfim que já viram podem complementar fiquem à vontade eles levantar a mão complementar coisas que Eu posso até esquecendo para dar contexto. Minha intenção aqui não é super detalhista, né? Porque depois a Campos vai focar nos aspectos que vocês vão entender porque a gente tem várias coisas atacar um aspecto mais específico.
[29:43] Marcelo Rodrigues: E antes de entrar. Como é que a gente elaborou uma das bases? Pensar numa lógica de ponto crucial. Qual é aquele ponto assim que a gente deveria atacar? Que vai nos colocar numa posição. diferente diferenciada Porque tem que ser algo muito importante porque a gente tem questões que são prioritárias a gente tem questões que são secundárias.
[29:43] Marcelo Rodrigues: Então a gente tem que estabelecer um bom julgamento, a gente tem um monte de problema para resolver. Mas o que realmente é prioritário para a gente? E dentro dos problemas solidários tem uns que são muito difíceis de resolver agora tá vendo? Só consiga resolver mais a gente então um desafio de resolução é outro aspecto que importa nessa terra.
[29:43] Marcelo Rodrigues: Porque às vezes a gente identifica corretamente os pontos importantes, mas a gente pega um que é tão difícil de resolver que não é fatível a gente morre na praia. Então essa é a questão da dificuldade. Então a gente tem que conseguir contrapor. A importância desse julgamento da importância com a questão da dificuldade e outra é o foco.
[29:43] Marcelo Rodrigues: Mas tem que conseguir montar uma orientação que consiga concentrar os nossos esforços para atacar esse ponto que ele é o ponto fundamental que talvez nos ajude. A ficar numa posição mais diferenciada. Então essa é um pouco a lógica assim por trás o esforço que a gente fez que esforço a gente fez.
[29:43] Marcelo Rodrigues: A gente vê conversando já algum tempo vários encontros. Depois a gente chegou a fazer um encontro presencial nosso plano também com as lideranças, já colhemos alguns feedbacks, a gente fez. Não só análises resultados a gente Olhou os concorrentes, né? Tentamos analisar pontos fortes pontos fracos, a gente tentou olhar um pouco a questão da cadeia de valor dos casos de uso do nosso e como é que são as tendências em relação à evolução de como as coisas estão evoluindo e vão continuar evoluindo.
[29:43] Marcelo Rodrigues: Essa parte feedback a gente já pegamos alguma coisa com a liderança. A gente tá a gente continua evoluindo é isso daqui. O que eu vou mostrar para vocês não é algo fechado é algo a evolução, a gente tem aqui um planejamento que a gente está desdobrando, ele está uma fase de desdobramento objetivos e resultados Chaves e criticando a própria linha de raciocínio que a gente está utilizando para essa estratégia.
[29:43] Marcelo Rodrigues: E nesse sentido O que que a gente está Considerando o nosso desafio? Qual é o ponto crucial? Qual o problema que a gente tem que resolver? A nossa comunicação ela ineficaz. E as nossas a jornadas nossa jornada, elas são muito apertadas. A gente ineficazes em comunicar. Quem nós somos quem nós somos né? Em quais os nossos diferenciais? Em relação às alternativas que os nossos potenciais que a gente tem uma forma Clara e consistente.
[29:43] Marcelo Rodrigues: Então quem nós somos de uma forma Clara e consistente. Como é que nós os diferenciamos de uma forma Clara e consistente esses atritos que a gente estava falando é que eles são recorrentes, eles impactam a nossa imagem e não nos permitem. Extrair mais valor dessas interações apoiar mais os nossos clientes e aprender mais incluso dentro do processo então está considerando.
[29:43] Marcelo Rodrigues: Esse aspecto da comunicação eficaz de jornada como o ponto focal nesse momento. porque Por que isso? Porque a gente já fez um tema de casa, a gente está entrando nesse ano com tema de casa feito esse grupo todo já conseguiu colocar na mesa diferenciais que eles são significativos. Depois a gente fala da hora, o que que nos torna únicos p****, a gente tem uma densidade de imóveis que nenhum outro Player tem.
[29:43] Marcelo Rodrigues: A gente tem uma inteligência de mercado que nenhum outro Player tem mas tem uma rede integrada que nenhum outro. Mas tem uma solução inovadora de gestão de canal, pode ser desintegrada está verticalizando com serviço de gestão profissional para quem precisa não percebam como a gente consegue compor a jornada inteira.
[29:43] Marcelo Rodrigues: Então está com a faca e o queijo na mão então. Qual o ponto de alavancagem justamente isso essa nossa comunicação eficaz e essa jornada. Então, a gente tá com uma crença aqui a gente conseguir atacar esses pontos numa forma focada. A gente vai estar em outro patamar competitivo. Então essa é um pouco a lógica assim que guiou o nosso planejamento estratégico.
[29:43] Marcelo Rodrigues: Para isso a gente elaborou alguns direcionadores estratégicos. São guias nos ajudar a estabelecer Foco. Em relação às ações que a gente quer executar esse ano. Então, eu vou pincelar aqui rapidamente depois Se alguém quiser complementar fique bem à vontade. Tá mas um dos aspectos dessa nossa efetividade em novas praças e a comunicação com o mercado a gente tem uma estrutura.
[29:43] Marcelo Rodrigues: Mais rápida a fazer isso, a gente está no posicionamento que tá mais preparado para ser isso. Inclusive com uma oferta mais abrangente produto a gente conseguiu ter uma estrutura, inclusive de ticketing médio mais alta como
[30:43] Carolina Campos: Sim sim e tudo isso acaba impactando também não só na questão utilitária de um pedido de um cliente, mas também na nossa reputação na nossa imagem, né? Tipo. Até apareceu aqui, ó. Como contornar a má impressão que ficou incorporadoras que utilizaram a orla dois três anos, né? Suporte atendimento acaba prejudicando a nossa imagem.
[30:43] Carolina Campos: Eu só me entendo a passar por tudo aqui. Sim, concretizar algumas coisas que acho que estão caindo de maduras assim para explicar um pouquinho a linha, né que a gente. Está priorizando para esse ano? Então a gente montou aqui uma apresentação. Eu vou puxar ela aqui, eu vou pedir que diretoria lideranças.
[30:43] Carolina Campos: Enfim que já viram podem complementar fiquem à vontade eles levantar a mão complementar coisas que Eu posso até esquecendo para dar contexto. Minha intenção aqui não é super detalhista, né? Porque depois a Campos vai focar nos aspectos que vocês vão entender porque a gente tem várias coisas atacar um aspecto mais específico.
[30:43] Carolina Campos: E antes de entrar. Como é que a gente elaborou uma das bases? Pensar numa lógica de ponto crucial. Qual é aquele ponto assim que a gente deveria atacar? Que vai nos colocar numa posição. diferente diferenciada Porque tem que ser algo muito importante porque a gente tem questões que são prioritárias a gente tem questões que são secundárias.
[30:43] Carolina Campos: Então a gente tem que estabelecer um bom julgamento, a gente tem um monte de problema para resolver. Mas o que realmente é prioritário para a gente? E dentro dos problemas solidários tem uns que são muito difíceis de resolver agora tá vendo? Só consiga resolver mais a gente então um desafio de resolução é outro aspecto que importa nessa terra.
[30:43] Carolina Campos: Porque às vezes a gente identifica corretamente os pontos importantes, mas a gente pega um que é tão difícil de resolver que não é fatível a gente morre na praia. Então essa é a questão da dificuldade. Então a gente tem que conseguir contrapor. A importância desse julgamento da importância com a questão da dificuldade e outra é o foco.
[30:43] Carolina Campos: Mas tem que conseguir montar uma orientação que consiga concentrar os nossos esforços para atacar esse ponto que ele é o ponto fundamental que talvez nos ajude. A ficar numa posição mais diferenciada. Então essa é um pouco a lógica assim por trás o esforço que a gente fez que esforço a gente fez.
[30:43] Carolina Campos: A gente vê conversando já algum tempo vários encontros. Depois a gente chegou a fazer um encontro presencial nosso plano também com as lideranças, já colhemos alguns feedbacks, a gente fez. Não só análises resultados a gente Olhou os concorrentes, né? Tentamos analisar pontos fortes pontos fracos, a gente tentou olhar um pouco a questão da cadeia de valor dos casos de uso do nosso e como é que são as tendências em relação à evolução de como as coisas estão evoluindo e vão continuar evoluindo.
[30:43] Carolina Campos: Essa parte feedback a gente já pegamos alguma coisa com a liderança. A gente tá a gente continua evoluindo é isso daqui. O que eu vou mostrar para vocês não é algo fechado é algo a evolução, a gente tem aqui um planejamento que a gente está desdobrando, ele está uma fase de desdobramento objetivos e resultados Chaves e criticando a própria linha de raciocínio que a gente está utilizando para essa estratégia.
[30:43] Carolina Campos: E nesse sentido O que que a gente está Considerando o nosso desafio? Qual é o ponto crucial? Qual o problema que a gente tem que resolver? A nossa comunicação ela ineficaz. E as nossas a jornadas nossa jornada, elas são muito apertadas. A gente ineficazes em comunicar. Quem nós somos quem nós somos né? Em quais os nossos diferenciais? Em relação às alternativas que os nossos potenciais que a gente tem uma forma Clara e consistente.
[30:43] Carolina Campos: Então quem nós somos de uma forma Clara e consistente. Como é que nós os diferenciamos de uma forma Clara e consistente esses atritos que a gente estava falando é que eles são recorrentes, eles impactam a nossa imagem e não nos permitem. Extrair mais valor dessas interações apoiar mais os nossos clientes e aprender mais incluso dentro do processo então está considerando.
[30:43] Carolina Campos: Esse aspecto da comunicação eficaz de jornada como o ponto focal nesse momento. porque Por que isso? Porque a gente já fez um tema de casa, a gente está entrando nesse ano com tema de casa feito esse grupo todo já conseguiu colocar na mesa diferenciais que eles são significativos. Depois a gente fala da hora, o que que nos torna únicos p****, a gente tem uma densidade de imóveis que nenhum outro Player tem.
[30:43] Carolina Campos: A gente tem uma inteligência de mercado que nenhum outro Player tem mas tem uma rede integrada que nenhum outro. Mas tem uma solução inovadora de gestão de canal, pode ser desintegrada está verticalizando com serviço de gestão profissional para quem precisa não percebam como a gente consegue compor a jornada inteira.
[30:43] Carolina Campos: Então está com a faca e o queijo na mão então. Qual o ponto de alavancagem justamente isso essa nossa comunicação eficaz e essa jornada. Então, a gente tá com uma crença aqui a gente conseguir atacar esses pontos numa forma focada. A gente vai estar em outro patamar competitivo. Então essa é um pouco a lógica assim que guiou o nosso planejamento estratégico.
[30:43] Carolina Campos: Para isso a gente elaborou alguns direcionadores estratégicos. São guias nos ajudar a estabelecer Foco. Em relação às ações que a gente quer executar esse ano. Então, eu vou pincelar aqui rapidamente depois Se alguém quiser complementar fique bem à vontade. Tá mas um dos aspectos dessa nossa efetividade em novas praças e a comunicação com o mercado a gente tem uma estrutura.
[30:43] Carolina Campos: Mais rápida a fazer isso, a gente está no posicionamento que tá mais preparado para ser isso. Inclusive com uma oferta mais abrangente produto a gente conseguiu ter uma estrutura, inclusive de ticketing médio mais alta como se possibilita suportar uma operação inclusive em campo, né? Para apoiar esse processo de ser mais efetivo.
[30:43] Carolina Campos: A gente tá começando a aparecer evidências em João Pessoa em Vitória, que isso realmente está se concretizando. Ficou Evidente nas nossas conversas que é muito valorizada pelas incorporadoras. Esse apoio que a gente dá na ativação dos Empreendimentos. É um time da Mari conseguiu crescer de uma forma significativa? É um negócio é uma área que tem um mercado potencial bem significativo na nossa opinião.
[30:43] Carolina Campos: Não é algo colateral, a gente tem que continuar evoluindo isso não só do ponto de vista de crescimento. Mas também de produto. Outro aspecto fortalecimento do marketing lembre-se né? Está falando de comunicação ineficaz então a gente precisa ser consistente na comunicação da nossa marca. Na comunicação dos nossos diferenciais.
[31:44] Carolina Campos: Sim sim e tudo isso acaba impactando também não só na questão utilitária de um pedido de um cliente, mas também na nossa reputação na nossa imagem, né? Tipo. Até apareceu aqui, ó. Como contornar a má impressão que ficou incorporadoras que utilizaram a orla dois três anos, né? Suporte atendimento acaba prejudicando a nossa imagem.
[31:44] Carolina Campos: Eu só me entendo a passar por tudo aqui. Sim, concretizar algumas coisas que acho que estão caindo de maduras assim para explicar um pouquinho a linha, né que a gente. Está priorizando para esse ano? Então a gente montou aqui uma apresentação. Eu vou puxar ela aqui, eu vou pedir que diretoria lideranças.
[31:44] Carolina Campos: Enfim que já viram podem complementar fiquem à vontade eles levantar a mão complementar coisas que Eu posso até esquecendo para dar contexto. Minha intenção aqui não é super detalhista, né? Porque depois a Campos vai focar nos aspectos que vocês vão entender porque a gente tem várias coisas atacar um aspecto mais específico.
[31:44] Carolina Campos: E antes de entrar. Como é que a gente elaborou uma das bases? Pensar numa lógica de ponto crucial. Qual é aquele ponto assim que a gente deveria atacar? Que vai nos colocar numa posição. diferente diferenciada Porque tem que ser algo muito importante porque a gente tem questões que são prioritárias a gente tem questões que são secundárias.
[31:44] Carolina Campos: Então a gente tem que estabelecer um bom julgamento, a gente tem um monte de problema para resolver. Mas o que realmente é prioritário para a gente? E dentro dos problemas solidários tem uns que são muito difíceis de resolver agora tá vendo? Só consiga resolver mais a gente então um desafio de resolução é outro aspecto que importa nessa terra.
[31:44] Carolina Campos: Porque às vezes a gente identifica corretamente os pontos importantes, mas a gente pega um que é tão difícil de resolver que não é fatível a gente morre na praia. Então essa é a questão da dificuldade. Então a gente tem que conseguir contrapor. A importância desse julgamento da importância com a questão da dificuldade e outra é o foco.
[31:44] Carolina Campos: Mas tem que conseguir montar uma orientação que consiga concentrar os nossos esforços para atacar esse ponto que ele é o ponto fundamental que talvez nos ajude. A ficar numa posição mais diferenciada. Então essa é um pouco a lógica assim por trás o esforço que a gente fez que esforço a gente fez.
[31:44] Carolina Campos: A gente vê conversando já algum tempo vários encontros. Depois a gente chegou a fazer um encontro presencial nosso plano também com as lideranças, já colhemos alguns feedbacks, a gente fez. Não só análises resultados a gente Olhou os concorrentes, né? Tentamos analisar pontos fortes pontos fracos, a gente tentou olhar um pouco a questão da cadeia de valor dos casos de uso do nosso e como é que são as tendências em relação à evolução de como as coisas estão evoluindo e vão continuar evoluindo.
[31:44] Carolina Campos: Essa parte feedback a gente já pegamos alguma coisa com a liderança. A gente tá a gente continua evoluindo é isso daqui. O que eu vou mostrar para vocês não é algo fechado é algo a evolução, a gente tem aqui um planejamento que a gente está desdobrando, ele está uma fase de desdobramento objetivos e resultados Chaves e criticando a própria linha de raciocínio que a gente está utilizando para essa estratégia.
[31:44] Carolina Campos: E nesse sentido O que que a gente está Considerando o nosso desafio? Qual é o ponto crucial? Qual o problema que a gente tem que resolver? A nossa comunicação ela ineficaz. E as nossas a jornadas nossa jornada, elas são muito apertadas. A gente ineficazes em comunicar. Quem nós somos quem nós somos né? Em quais os nossos diferenciais? Em relação às alternativas que os nossos potenciais que a gente tem uma forma Clara e consistente.
[31:44] Carolina Campos: Então quem nós somos de uma forma Clara e consistente. Como é que nós os diferenciamos de uma forma Clara e consistente esses atritos que a gente estava falando é que eles são recorrentes, eles impactam a nossa imagem e não nos permitem. Extrair mais valor dessas interações apoiar mais os nossos clientes e aprender mais incluso dentro do processo então está considerando.
[31:44] Carolina Campos: Esse aspecto da comunicação eficaz de jornada como o ponto focal nesse momento. porque Por que isso? Porque a gente já fez um tema de casa, a gente está entrando nesse ano com tema de casa feito esse grupo todo já conseguiu colocar na mesa diferenciais que eles são significativos. Depois a gente fala da hora, o que que nos torna únicos p****, a gente tem uma densidade de imóveis que nenhum outro Player tem.
[31:44] Carolina Campos: A gente tem uma inteligência de mercado que nenhum outro Player tem mas tem uma rede integrada que nenhum outro. Mas tem uma solução inovadora de gestão de canal, pode ser desintegrada está verticalizando com serviço de gestão profissional para quem precisa não percebam como a gente consegue compor a jornada inteira.
[31:44] Carolina Campos: Então está com a faca e o queijo na mão então. Qual o ponto de alavancagem justamente isso essa nossa comunicação eficaz e essa jornada. Então, a gente tá com uma crença aqui a gente conseguir atacar esses pontos numa forma focada. A gente vai estar em outro patamar competitivo. Então essa é um pouco a lógica assim que guiou o nosso planejamento estratégico.
[31:44] Carolina Campos: Para isso a gente elaborou alguns direcionadores estratégicos. São guias nos ajudar a estabelecer Foco. Em relação às ações que a gente quer executar esse ano. Então, eu vou pincelar aqui rapidamente depois Se alguém quiser complementar fique bem à vontade. Tá mas um dos aspectos dessa nossa efetividade em novas praças e a comunicação com o mercado a gente tem uma estrutura.
[31:44] Carolina Campos: Mais rápida a fazer isso, a gente está no posicionamento que tá mais preparado para ser isso. Inclusive com uma oferta mais abrangente produto a gente conseguiu ter uma estrutura, inclusive de ticketing médio mais alta como se possibilita suportar uma operação inclusive em campo, né? Para apoiar esse processo de ser mais efetivo.
[31:44] Carolina Campos: A gente tá começando a aparecer evidências em João Pessoa em Vitória, que isso realmente está se concretizando. Ficou Evidente nas nossas conversas que é muito valorizada pelas incorporadoras. Esse apoio que a gente dá na ativação dos Empreendimentos. É um time da Mari conseguiu crescer de uma forma significativa? É um negócio é uma área que tem um mercado potencial bem significativo na nossa opinião.
[31:44] Carolina Campos: Não é algo colateral, a gente tem que continuar evoluindo isso não só do ponto de vista de crescimento. Mas também de produto. Outro aspecto fortalecimento do marketing lembre-se né? Está falando de comunicação ineficaz então a gente precisa ser consistente na comunicação da nossa marca. Na comunicação dos nossos diferenciais e aprimorar a nossa parte aquisição e retenção.
[31:44] Carolina Campos: de audiência de corretores Dentro dessa lógica de ação consistentes, né? A gente tem. Que ser efetivo nas decisões então a gente precisa ter métricas. Que nos ajudem a validar que esses diferenciais se concretizam nas praças que a gente atua de forma segmentada. Para poder confirmar que o caminho que a gente está tomando ele tá correto e a gente precisa também mais competitividade tanto em desenvolvimento de produto.
[31:44] Carolina Campos: Então a gente tem várias coisas a serem implementadas que vamos trazer ganhos operacionais que vão ajudar As Nossas clientes incorporadores que vão ajudar a reter e tornar os quanto mais atrativo para corretores. Então veja são três frentes a gente fica pipocando entre elas faz um pouquinho um pouquinho do outro um pouquinho do outro e parece que nenhuma delas consegue amassar uma velocidade satisfatória e como se tivesse andando com freio de mão.
[31:44] Carolina Campos: Puxa.
[32:43] Beatriz Fusquino: para que a gente possa acompanhar é uma das coisas que a gente está prioriza. para que a gente possa acompanhar é uma das coisas que a gente está priorizando um dos nossos objetivos é mapear com mais detalhes a jornadas tanto de Incorporadora Imobiliária e corretor identificando Quais são os atritos de priorizando aqueles que impactam mais realmente conseguindo resolver esses atrizes? A sistematização da venda de prm como um produto acoplado ao dear vendido pelo mesmo time ajudando a nós crescer o ticket e a velocidade de vento.
[33:58] Beatriz Fusquino: Como eu comentei ampliatilação com estrutura e com o produto para que a gente consiga adicionar o valor que as incorporadoras vem nesse serviço? ampliação do marketing Para atender essa dificuldade inconsistência na comunicação e credibilidade que às vezes não tem especialmente em praças que a gente está entrando a sistematização dessa venda assistida, né que é um serviço que vai ficar disponível com prefiro específico de Incorporadora para que ela seja mais efetivas na gestão.
[34:12] Beatriz Fusquino: Do canal de parcerias e para o nosso lado possibilitando a geração de uma receita transacional que também é interessante. Então adiciona valor e monetiza com isso. E a expansão da nossa capacidade de desenvolvimento de produto para conseguir sustentar essas três frentes de uma forma mais acelerada um pouco mais paralelo.
[34:22] Beatriz Fusquino: E por fim essa parte otimizar cadastre autorização tanto apoiando a língua de automação a nível de produto a nível de educação dos próprios clientes para que time consiga trabalhar de uma forma mais produtiva a gente tenha dados cada vez mais atualizados mais qualificados. Esse é o mapa geral então.
[34:32] Beatriz Fusquino: não sei se alguém quer comentar da diretoria alguma questão aqui em relação a Direcionadores e Ação Corinthians alguma coisa que eu possa ter esquecido.
[34:36] Eduardo Stringhini: Para mim ficou bem completo, né?
[34:42] Carolina Campos: Ficou muito bom.
[34:43] Beatriz Fusquino: Ficou muito bom.
[34:44] Diego Diehl: Eu queria.
[35:43] Mariana Marins: Eu queria comentar só um pontinho rápido, a gente botou uma pergunta ali sobre atritos. E atritos pode ser um Norte para para a gente ver aonde é que a gente precisa se comunicar mais, né ou atrito pode ser um direcionador de desenvolvimento de produto. E para mim um site que eu tô tendo tentando desenvolver.
[35:52] Mariana Marins: Eu acho que eu queria compartilhar. É para esse ano a gente fazer um esforço para enxergar esses atritos e resolver se comunicando mais. Não esperar que o nosso produto se torne perfeito e que os atritos sejam. Zero, porque isso sai muito caro, a gente não vai conseguir um ano zerar os atritos.
[36:01] Mariana Marins: Com base no nosso produto então em site que eu queria compartilhar é mais o se a gente tá falando que tem atrito e a comunicação ineficiente. O que talvez a gente vai fazer esse ano é criar mais comunicações então. Talvez fica o convite aí para todo mundo para a gente pensar.
[36:09] Mariana Marins: De que forma a gente pode se comunicar Mais e aí depois a gente também pode melhorar a comunicação já existente né? Mas esse Insight a gente não só pensar no nosso produto como resolver dor, mas sim pensar que um atrito pode ser uma oportunidade também para me relacionar com meu cliente e aproximar o relacionamento ele compartilhar isso que a gente falou bastante na diretoria, né? Às vezes que um atrito é Oportunidade eu acho que o João vivenciou nesses dias ou eu compartilhei que o cliente veio com problema.
[36:23] Mariana Marins: Aí eu comecei a conversar com ele, ele adorou e eu perguntei e aí quando é que a gente vai ver o prm ele falou é verdade semana que vem daí eu fechei com ele. Então, se não tivesse tido esse atrito não teria me comunicado com ele, eu não teria agendado reunião então, talvez enxergar esses atritos como uma oportunidade se comunicar e uma oportunidade de vender mais também.
[36:34] Alejandro Olchik: legal
[36:43] Beatriz Fusquino: Legal, é o Quem está falando aqui é um ciclo de feedback positivo. Ela seja na medida que a gente se comunica de uma forma mais.
[37:43] Andressa Angélica Rocha: Legal, é o Quem está falando aqui é um ciclo de feedback positivo. Ou seja na medida que a gente se comunica de uma forma mais eficaz. A gente também apoia um processo de ter jornadas mais fluidas. Cão isso aí vai ajudando também questões de eficiência operacional. E esses E todos esses elementos em conjunto ajudam que a gente tem um crescimento mais sustento um crescimento sustentável, conforme está esperando a gente fala sistematicamente ali daquela regra dos 40% né? É um pouco isso que a gente está tentando focar e a gente acredita.
[37:43] Andressa Angélica Rocha: Que que são os 40% né? A gente ou a gente cresce 40% ou se a gente crescer menos que a gente tem uma margem de lucro complementares e cresceu 30 que tem uma margem de lucros de 10. Você quer ser o 20 quem é o mais lucro de 20, mas o que a gente tá Mirando e quem te acredita que é possível é realmente crescer os 40%, porque a gente tem várias oportunidades que estão na nossa frente.
[37:43] Andressa Angélica Rocha: A gente tá hoje uma. Faca e o queijo na mão e se a gente se juntar.
[38:44] Marcelo Rodrigues: Legal, é o Quem está falando aqui é um ciclo de feedback positivo. Ou seja na medida que a gente se comunica de uma forma mais eficaz. A gente também apoia um processo de ter jornadas mais fluidas. Cão isso aí vai ajudando também questões de eficiência operacional. E esses E todos esses elementos em conjunto ajudam que a gente tem um crescimento mais sustento um crescimento sustentável, conforme está esperando a gente fala sistematicamente ali daquela regra dos 40% né? É um pouco isso que a gente está tentando focar e a gente acredita.
[38:44] Marcelo Rodrigues: Que que são os 40% né? A gente ou a gente cresce 40% ou se a gente crescer menos que a gente tem uma margem de lucro complementares e cresceu 30 que tem uma margem de lucros de 10. Você quer ser o 20 quem é o mais lucro de 20, mas o que a gente tá Mirando e quem te acredita que é possível é realmente crescer os 40%, porque a gente tem várias oportunidades que estão na nossa frente.
[38:44] Marcelo Rodrigues: A gente tá hoje uma. Faca e o queijo na mão e se a gente se juntar para conseguir resolver essas dificuldades. A gente acredita que isso é uma meta bem factível. E aí entra o como Cada um pode contribuir então a gente tá hoje então entrando numa limpeza de atritos, esse é nosso desafio, né não fechar os olhos em relação às dificuldades que a gente causa para os nossos clientes, mas ajudar a reorganizar a casa e organizar que não é de uma forma que Sustentável tá pessoal é evidente que a gente vai ter que investir em estruturas em pessoas em Sistemas em priorizações em prioridades, né que ajudem a resolver isso daí.
[38:44] Marcelo Rodrigues: Mas é esse um pouco Foco. Vamos ter atenção que causa triplo vamos encontrar formas de resolver elas uma forma definitiva e com certeza a gente vai conseguir chegar em outro patamar com isso. não sei se alguém tem alguma dúvida aqui em relação ao
[39:43] Beatriz Fusquino: Legal, é o Quem está falando aqui é um ciclo de feedback positivo. Ou seja na medida que a gente se comunica de uma forma mais eficaz. A gente também apoia um processo de ter jornadas mais fluidas. Cão isso aí vai ajudando também questões de eficiência operacional. E esses E todos esses elementos em conjunto ajudam que a gente tem um crescimento mais sustento um crescimento sustentável, conforme está esperando a gente fala sistematicamente ali daquela regra dos 40% né? É um pouco isso que a gente está tentando focar e a gente acredita.
[39:47] Beatriz Fusquino: Que que são os 40% né? A gente ou a gente cresce 40% ou se a gente crescer menos que a gente tem uma margem de lucro complementares e cresceu 30 que tem uma margem de lucros de 10. Você quer ser o 20 quem é o mais lucro de 20, mas o que a gente tá Mirando e quem te acredita que é possível é realmente crescer os 40%, porque a gente tem várias oportunidades que estão na nossa frente.
[39:49] Beatriz Fusquino: A gente tá hoje uma. Faca e o queijo na mão e se a gente se juntar para conseguir resolver essas dificuldades. A gente acredita que isso é uma meta bem factível. E aí entra o como Cada um pode contribuir então a gente tá hoje então entrando numa limpeza de atritos, esse é nosso desafio, né não fechar os olhos em relação às dificuldades que a gente causa para os nossos clientes, mas ajudar a reorganizar a casa e organizar que não é de uma forma que Sustentável tá pessoal é evidente que a gente vai ter que investir em estruturas em pessoas em Sistemas em priorizações em prioridades, né que ajudem a resolver isso daí.
[39:53] Beatriz Fusquino: Mas é esse um pouco Foco. Vamos ter atenção que causa triplo vamos encontrar formas de resolver elas uma forma definitiva e com certeza a gente vai conseguir chegar em outro patamar com isso. Não sei se alguém tem alguma dúvida aqui em relação ao planejamento já quer puxar algum questionamento.
[39:55] Beatriz Fusquino: Pode ser no chat também. Ficou claro gente. Sei que aqui às vezes é não é um ambiente, não é muito propício para ouvir todo mundo né uma certa pressão e abrir o microfone. Mas eu peço encarecidamente que algo que incomodou aqui. Escreve no post-it escreve no caderno. E quando tiver com time de vocês com o gestor de vocês com a gestora de vocês.
[39:57] Beatriz Fusquino: Fala comenta faz o feedback chegar. Certo, não deixa passar batido, né? Essa é a principal contribuição que cada um pode daqui para que a gente tenha certeza que a gente está no caminho certo? Eu vou deixar Campos quer puxar tua parte aí.
[39:59] Carolina Campos: poxa Poxa puxa assim então boa tarde aí pessoal, eu vou compartilhar uma das etapas, né do nosso planejamento. Que é falando um pouco mais sobre o autoatendimento e como a gente vai melhorar esse atendimento ao cliente então até recordando um pouco ali do que o Alessandro trouxe dentro da nossa oportunidade de planejar 2025 a gente viu que revelaram que a gente tem ineficiência na comunicação com o mercado e a jornadas com atritos para incorporadoras Corretores e imobiliárias.
[40:43] Carolina Campos: Então esse cenário resultou que a gente tem como melhorar muito isso e eu acho isso um ponto muito relevante para trazer aqui para vocês.
[41:44] Beatriz Fusquino: Poxa puxa assim então boa tarde aí pessoal, eu vou compartilhar uma das etapas, né do nosso planejamento. Que é falando um pouco mais sobre o autoatendimento e como a gente vai melhorar esse atendimento ao cliente então até recordando um pouco ali do que o Alessandro trouxe dentro da nossa oportunidade de planejar 2025 a gente viu que revelaram que a gente tem ineficiência na comunicação com o mercado e a jornadas com atritos para incorporadoras Corretores e imobiliárias.
[41:44] Beatriz Fusquino: Então esse cenário resultou que a gente tem como melhorar muito isso e eu acho isso um ponto muito relevante para trazer aqui para vocês. Então a gente fez um diagnóstico da ineficiência da comunicação. E essa jornadas com atrito então dos principais pontos que foram levantadas foi que a comunicação com o mercado ela é fragmentada pouco personalizada faltam ferramentas para que a gente consiga gerenciar o relacionamento tanto interno, quanto interno a jornadas com os nossos clientes, elas são complexas e com muitos obstáculos aí no meio do caminho.
[41:44] Beatriz Fusquino: Acho que vocês sabem mais do que a gente aqui da diretoria o quanto às vezes é difícil conseguir conversar com a gente e as informações que as ferramentas necessárias para que a gente consiga centralizar tudo que a gente vai precisar para organizar esse essa próxima etapa dessa jornada. Então dentro dessa visão de 2005 a ideia que a gente consiga ter uma plataforma integrada para o sucesso dos nossos clientes.
[41:44] Beatriz Fusquino: Quando a gente fala em clientes aqui a gente está falando todos tá DL que não é um pagante ele também é nosso.
[42:43] Alejandro Olchik: Poxa puxa assim então boa tarde aí pessoal, eu vou compartilhar uma das etapas, né do nosso planejamento. Que é falando um pouco mais sobre o autoatendimento e como a gente vai melhorar esse atendimento ao cliente então até recordando um pouco ali do que o Alessandro trouxe dentro da nossa oportunidade de planejar 2025 a gente viu que revelaram que a gente tem ineficiência na comunicação com o mercado e a jornadas com atritos para incorporadoras Corretores e imobiliárias.
[42:43] Alejandro Olchik: Então esse cenário resultou que a gente tem como melhorar muito isso e eu acho isso um ponto muito relevante para trazer aqui para vocês. Então a gente fez um diagnóstico da ineficiência da comunicação. E essa jornadas com atrito então dos principais pontos que foram levantadas foi que a comunicação com o mercado ela é fragmentada pouco personalizada faltam ferramentas para que a gente consiga gerenciar o relacionamento tanto interno, quanto interno a jornadas com os nossos clientes, elas são complexas e com muitos obstáculos aí no meio do caminho.
[42:43] Alejandro Olchik: Acho que vocês sabem mais do que a gente aqui da diretoria o quanto às vezes é difícil conseguir conversar com a gente e as informações que as ferramentas necessárias para que a gente consiga centralizar tudo que a gente vai precisar para organizar esse essa próxima etapa dessa jornada. Então dentro dessa visão de 2005 a ideia que a gente consiga ter uma plataforma integrada para o sucesso dos nossos clientes.
[42:43] Alejandro Olchik: Quando a gente fala em clientes aqui a gente está falando todos tá DL que não é um pagante ele também é nosso cliente o da que ele é pagante ele é cliente o corretor que acessa a nossa ferramenta sem nenhum custo, ele é um cliente a imobiliária que recebe um catálogo gratuito ou uma exclusividade ou paga por um catálogo.
[42:43] Alejandro Olchik: Ela também é um cliente então acho que o primeiro ponto é a gente conseguir pensar que cliente para órgão é tudo né? Então a gente tem o DL o da os corretores as imobiliárias e normalmente a gente acaba se referindo aos bens, como só cliente ideal só o cliente que é pagante e acho que a gente conseguir mudar um pouco esse ponto de vista já vai ajudar muito com que a gente consiga desenvolver tudo isso.
[42:43] Alejandro Olchik: Então a nossa ideia é conseguir criar uma plataforma integrada para comunicação e relacionamento onde a gente vai. Vai conseguir simplificar a vida dos nossos clientes oferecer ferramentas eficientes informações relevantes com suporte dedicado para o sucesso de cada cliente, então a gente sabe que a comunicação com o cliente dela, ela tem que ser diferente da comunicação.
[44:44] Alejandro Olchik: Poxa puxa assim então boa tarde aí pessoal, eu vou compartilhar uma das etapas, né do nosso planejamento. Que é falando um pouco mais sobre o autoatendimento e como a gente vai melhorar esse atendimento ao cliente então até recordando um pouco ali do que o Alessandro trouxe dentro da nossa oportunidade de planejar 2025 a gente viu que revelaram que a gente tem ineficiência na comunicação com o mercado e a jornadas com atritos para incorporadoras Corretores e imobiliárias.
[44:44] Alejandro Olchik: Então esse cenário resultou que a gente tem como melhorar muito isso e eu acho isso um ponto muito relevante para trazer aqui para vocês. Então a gente fez um diagnóstico da ineficiência da comunicação. E essa jornadas com atrito então dos principais pontos que foram levantadas foi que a comunicação com o mercado ela é fragmentada pouco personalizada faltam ferramentas para que a gente consiga gerenciar o relacionamento tanto interno, quanto interno a jornadas com os nossos clientes, elas são complexas e com muitos obstáculos aí no meio do caminho.
[44:44] Alejandro Olchik: Acho que vocês sabem mais do que a gente aqui da diretoria o quanto às vezes é difícil conseguir conversar com a gente e as informações que as ferramentas necessárias para que a gente consiga centralizar tudo que a gente vai precisar para organizar esse essa próxima etapa dessa jornada. Então dentro dessa visão de 2005 a ideia que a gente consiga ter uma plataforma integrada para o sucesso dos nossos clientes.
[44:44] Alejandro Olchik: Quando a gente fala em clientes aqui a gente está falando todos tá DL que não é um pagante ele também é nosso cliente o da que ele é pagante ele é cliente o corretor que acessa a nossa ferramenta sem nenhum custo, ele é um cliente a imobiliária que recebe um catálogo gratuito ou uma exclusividade ou paga por um catálogo.
[44:44] Alejandro Olchik: Ela também é um cliente então acho que o primeiro ponto é a gente conseguir pensar que cliente para órgão é tudo né? Então a gente tem o DL o da os corretores as imobiliárias e normalmente a gente acaba se referindo aos bens, como só cliente ideal só o cliente que é pagante e acho que a gente conseguir mudar um pouco esse ponto de vista já vai ajudar muito com que a gente consiga desenvolver tudo isso.
[44:44] Alejandro Olchik: Então a nossa ideia é conseguir criar uma plataforma integrada para comunicação e relacionamento onde a gente vai. Vai conseguir simplificar a vida dos nossos clientes oferecer ferramentas eficientes informações relevantes com suporte dedicado para o sucesso de cada cliente, então a gente sabe que a comunicação com o cliente dela.
[44:44] Alejandro Olchik: Ela tem que ser diferente da comunicação que é com o cliente ideal que vai ser diferente com a comunicação que é com corretor que vai ser muito diferente com uma comunicação com a imobiliária. E fora isso a gente também quer fomentar a colaboração e a comunicação transparente entre a órulo e os clientes que a gente tem dentro da nossa base hoje.
[44:44] Alejandro Olchik: Então, eu separei aqui por Pilares que acho que fica muito simples de explicar para que vocês consigam entender o nível de relevância, né? Então o Pilar principal é a gente tem uma comunicação omnity Channel, né? Que para quem não sabe é o único lugar onde o cliente vai se reportar.
[44:44] Alejandro Olchik: Então eu penso né e acredito que cada um de vocês aqui também pensa que quando a gente quer resolver um problema e a gente liga numa empresa essa pessoa fala ai não é comigo eu vou te transferir. Ah, não é comigo agora vou te transferir isso causa tanta frustração que hoje bancos digitais, por exemplo ultrapassaram grandes banqueiros grandões aí como Itaú Santander por exemplo, porque tem um atendimento rápido um atendimento bom e as pessoas conseguem se comunicar rápido então a nossa ideia é conseguir ter uma plataforma de chat.
[44:44] Alejandro Olchik: Né? Coloquei chat aqui porque ela ainda tá sendo definida, como que vai ser que seja um atendimento instantâneo com o suporte dedicado para conseguir responder dúvidas e qualquer tipo de solicitação, a gente tem o acompanhamento que é o Slade tempo entre os setores e a pessoa dedicada para que a gente consiga ter esse primeiro atendimento inicial.
[44:44] Alejandro Olchik: Então o segundo Pilar é ter uma comunicação simplificada e sem atrito, né? Então com isso a gente vai precisar simplificar os processos para abertura de solicitações, então a gente sabe que hoje os nossos clientes. Eles procuram o WhatsApp do vendedor, ele procura um e-mail, ele vai chamar o pessoal que atualizou o cadastro dele.
[44:44] Alejandro Olchik: Às vezes o cliente ele fica muito perdido com quem que vai me ajudar a resolver o meu problema então essa que é a ideia principal com isso a gente vai precisar fazer o alinhamento entre os times para que Poxa puxa assim então boa tarde aí pessoal, eu vou compartilhar uma das etapas, né do nosso planejamento.
[45:43] Alejandro Olchik: Que é falando um pouco mais sobre o autoatendimento e como a gente vai melhorar esse atendimento ao cliente então até recordando um pouco ali do que o Alessandro trouxe dentro da nossa oportunidade de planejar 2025 a gente viu que revelaram que a gente tem ineficiência na comunicação com o mercado e a jornadas com atritos para incorporadoras Corretores e imobiliárias.
[45:43] Alejandro Olchik: Então esse cenário resultou que a gente tem como melhorar muito isso e eu acho isso um ponto muito relevante para trazer aqui para vocês. Então a gente fez um diagnóstico da ineficiência da comunicação. E essa jornadas com atrito então dos principais pontos que foram levantadas foi que a comunicação com o mercado ela é fragmentada pouco personalizada faltam ferramentas para que a gente consiga gerenciar o relacionamento tanto interno, quanto interno a jornadas com os nossos clientes, elas são complexas e com muitos obstáculos aí no meio do caminho.
[45:43] Alejandro Olchik: Acho que vocês sabem mais do que a gente aqui da diretoria o quanto às vezes é difícil conseguir conversar com a gente e as informações que as ferramentas necessárias para que a gente consiga centralizar tudo que a gente vai precisar para organizar esse essa próxima etapa dessa jornada. Então dentro dessa visão de 2005 a ideia que a gente consiga ter uma plataforma integrada para o sucesso dos nossos clientes.
[45:43] Alejandro Olchik: Quando a gente fala em clientes aqui a gente está falando todos tá DL que não é um pagante ele também é nosso cliente o da que ele é pagante ele é cliente o corretor que acessa a nossa ferramenta sem nenhum custo, ele é um cliente a imobiliária que recebe um catálogo gratuito ou uma exclusividade ou paga por um catálogo.
[45:43] Alejandro Olchik: Ela também é um cliente então acho que o primeiro ponto é a gente conseguir pensar que cliente para órgão é tudo né? Então a gente tem o DL o da os corretores as imobiliárias e normalmente a gente acaba se referindo aos bens, como só cliente ideal só o cliente que é pagante e acho que a gente conseguir mudar um pouco esse ponto de vista já vai ajudar muito com que a gente consiga desenvolver tudo isso.
[45:43] Alejandro Olchik: Então a nossa ideia é conseguir criar uma plataforma integrada para comunicação e relacionamento onde a gente vai. Vai conseguir simplificar a vida dos nossos clientes oferecer ferramentas eficientes informações relevantes com suporte dedicado para o sucesso de cada cliente, então a gente sabe que a comunicação com o cliente dela.
[45:43] Alejandro Olchik: Ela tem que ser diferente da comunicação que é com o cliente ideal que vai ser diferente com a comunicação que é com corretor que vai ser muito diferente com uma comunicação com a imobiliária. E fora isso a gente também quer fomentar a colaboração e a comunicação transparente entre a órulo e os clientes que a gente tem dentro da nossa base hoje.
[45:43] Alejandro Olchik: Então, eu separei aqui por Pilares que acho que fica muito simples de explicar para que vocês consigam entender o nível de relevância, né? Então o Pilar principal é a gente tem uma comunicação omnity Channel, né? Que para quem não sabe é o único lugar onde o cliente vai se reportar.
[45:43] Alejandro Olchik: Então eu penso né e acredito que cada um de vocês aqui também pensa que quando a gente quer resolver um problema e a gente liga numa empresa essa pessoa fala ai não é comigo eu vou te transferir. Ah, não é comigo agora vou te transferir isso causa tanta frustração que hoje bancos digitais, por exemplo ultrapassaram grandes banqueiros grandões aí como Itaú Santander por exemplo, porque tem um atendimento rápido um atendimento bom e as pessoas conseguem se comunicar rápido então a nossa ideia é conseguir ter uma plataforma de chat.
[45:43] Alejandro Olchik: Né? Coloquei chat aqui porque ela ainda tá sendo definida, como que vai ser que seja um atendimento instantâneo com o suporte dedicado para conseguir responder dúvidas e qualquer tipo de solicitação, a gente tem o acompanhamento que é o Slade tempo entre os setores e a pessoa dedicada para que a gente consiga ter esse primeiro atendimento inicial.
[45:43] Alejandro Olchik: Então o segundo Pilar é ter uma comunicação simplificada e sem atrito, né? Então com isso a gente vai precisar simplificar os processos para abertura de solicitações, então a gente sabe que hoje os nossos clientes. Eles procuram o WhatsApp do vendedor, ele procura um e-mail, ele vai chamar o pessoal que atualizou o cadastro dele.
[45:43] Alejandro Olchik: Às vezes o cliente ele fica muito perdido com quem que vai me ajudar a resolver o meu problema então essa que é a ideia principal com isso a gente vai precisar fazer o alinhamento entre os times para que a gente consiga ter uma resposta para padronizada. E que sejam respostas efetivas centralizar as informações e ter respostas em um único local.
[45:43] Alejandro Olchik: É com isso no terceiro Pilar a gente traz dados e inteligência para tomar decisões estratégicas quando a gente centraliza as informações no único local, a gente vai conseguir fazer uma coleta de dados sobre o comportamento dos nossos clientes e entender. Que que tá chegando de atrito. O que que tá chegando de Solicitação porque quando a gente tem fragmentado a gente não consegue identificar um ponto de melhoria, né com isso a gente também vai desenvolver relatórios para acompanhar ou que está sendo tempo de resposta desse cliente então hoje a gente sabe tem times que atendem via movidas que tem times que atendem via de ressaque, né? Tem times que atendem via WhatsApp pessoal, então isso é um problema porque a gente não consegue saber quantas solicitações tivemos de cada tipo é dentro da Poxa puxa assim então boa tarde aí pessoal, eu vou compartilhar uma das etapas, né do nosso planejamento.
[46:43] Alejandro Olchik: Que é falando um pouco mais sobre o autoatendimento e como a gente vai melhorar esse atendimento ao cliente então até recordando um pouco ali do que o Alessandro trouxe dentro da nossa oportunidade de planejar 2025 a gente viu que revelaram que a gente tem ineficiência na comunicação com o mercado e a jornadas com atritos para incorporadoras Corretores e imobiliárias.
[46:43] Alejandro Olchik: Então esse cenário resultou que a gente tem como melhorar muito isso e eu acho isso um ponto muito relevante para trazer aqui para vocês. Então a gente fez um diagnóstico da ineficiência da comunicação. E essa jornadas com atrito então dos principais pontos que foram levantadas foi que a comunicação com o mercado ela é fragmentada pouco personalizada faltam ferramentas para que a gente consiga gerenciar o relacionamento tanto interno, quanto interno a jornadas com os nossos clientes, elas são complexas e com muitos obstáculos aí no meio do caminho.
[46:43] Alejandro Olchik: Acho que vocês sabem mais do que a gente aqui da diretoria o quanto às vezes é difícil conseguir conversar com a gente e as informações que as ferramentas necessárias para que a gente consiga centralizar tudo que a gente vai precisar para organizar esse essa próxima etapa dessa jornada. Então dentro dessa visão de 2005 a ideia que a gente consiga ter uma plataforma integrada para o sucesso dos nossos clientes.
[46:43] Alejandro Olchik: Quando a gente fala em clientes aqui a gente está falando todos tá DL que não é um pagante ele também é nosso cliente o da que ele é pagante ele é cliente o corretor que acessa a nossa ferramenta sem nenhum custo, ele é um cliente a imobiliária que recebe um catálogo gratuito ou uma exclusividade ou paga por um catálogo.
[46:43] Alejandro Olchik: Ela também é um cliente então acho que o primeiro ponto é a gente conseguir pensar que cliente para órgão é tudo né? Então a gente tem o DL o da os corretores as imobiliárias e normalmente a gente acaba se referindo aos bens, como só cliente ideal só o cliente que é pagante e acho que a gente conseguir mudar um pouco esse ponto de vista já vai ajudar muito com que a gente consiga desenvolver tudo isso.
[46:43] Alejandro Olchik: Então a nossa ideia é conseguir criar uma plataforma integrada para comunicação e relacionamento onde a gente vai. Vai conseguir simplificar a vida dos nossos clientes oferecer ferramentas eficientes informações relevantes com suporte dedicado para o sucesso de cada cliente, então a gente sabe que a comunicação com o cliente dela.
[46:43] Alejandro Olchik: Ela tem que ser diferente da comunicação que é com o cliente ideal que vai ser diferente com a comunicação que é com corretor que vai ser muito diferente com uma comunicação com a imobiliária. E fora isso a gente também quer fomentar a colaboração e a comunicação transparente entre a órulo e os clientes que a gente tem dentro da nossa base hoje.
[46:43] Alejandro Olchik: Então, eu separei aqui por Pilares que acho que fica muito simples de explicar para que vocês consigam entender o nível de relevância, né? Então o Pilar principal é a gente tem uma comunicação omnity Channel, né? Que para quem não sabe é o único lugar onde o cliente vai se reportar.
[46:43] Alejandro Olchik: Então eu penso né e acredito que cada um de vocês aqui também pensa que quando a gente quer resolver um problema e a gente liga numa empresa essa pessoa fala ai não é comigo eu vou te transferir. Ah, não é comigo agora vou te transferir isso causa tanta frustração que hoje bancos digitais, por exemplo ultrapassaram grandes banqueiros grandões aí como Itaú Santander por exemplo, porque tem um atendimento rápido um atendimento bom e as pessoas conseguem se comunicar rápido então a nossa ideia é conseguir ter uma plataforma de chat.
[46:43] Alejandro Olchik: Né? Coloquei chat aqui porque ela ainda tá sendo definida, como que vai ser que seja um atendimento instantâneo com o suporte dedicado para conseguir responder dúvidas e qualquer tipo de solicitação, a gente tem o acompanhamento que é o Slade tempo entre os setores e a pessoa dedicada para que a gente consiga ter esse primeiro atendimento inicial.
[46:43] Alejandro Olchik: Então o segundo Pilar é ter uma comunicação simplificada e sem atrito, né? Então com isso a gente vai precisar simplificar os processos para abertura de solicitações, então a gente sabe que hoje os nossos clientes. Eles procuram o WhatsApp do vendedor, ele procura um e-mail, ele vai chamar o pessoal que atualizou o cadastro dele.
[46:43] Alejandro Olchik: Às vezes o cliente ele fica muito perdido com quem que vai me ajudar a resolver o meu problema então essa que é a ideia principal com isso a gente vai precisar fazer o alinhamento entre os times para que a gente consiga ter uma resposta para padronizada. E que sejam respostas efetivas centralizar as informações e ter respostas em um único local.
[46:43] Alejandro Olchik: É com isso no terceiro Pilar a gente traz dados e inteligência para tomar decisões estratégicas quando a gente centraliza as informações no único local, a gente vai conseguir fazer uma coleta de dados sobre o comportamento dos nossos clientes e entender. Que que tá chegando de atrito. O que que tá chegando de Solicitação porque quando a gente tem fragmentado a gente não consegue identificar um ponto de melhoria, né com isso a gente também vai desenvolver relatórios para acompanhar ou que está sendo tempo de resposta desse cliente então hoje a gente sabe tem times que atendem via movidas que tem times que atendem via de ressaque, né? Tem times que atendem via WhatsApp pessoal, então isso é um problema porque a gente não consegue saber quantas solicitações tivemos de cada tipo é dentro da Empresa para saber é um problema nosso é um problema do cliente que como que a gente vai conseguir resolver isso e mais do que tudo a gente conseguir ter o NPS, né para conseguir ser nosso guia para evoluir sempre então para quem não sabe é o que é o NPS, ele é uma classificação onde o cliente ele vai dar uma nota para o nosso atendimento para o nosso serviço e essa nota vai fazer com que a gente consiga separar os clientes que são os nossos influenciadores e também os clientes que são os nossos depratores, né? Então se a gente tem cliente de trator no mercado esse cliente ele conhece outros Corretores e ele vai falar.
[46:43] Alejandro Olchik: Olha, ele não vai não porque o atendimento deles é ruim então como que a gente vai fazer para conseguir aumentar esse NPS a gente sempre conseguir evoluir tem um atendimento aí de primeira linha. É sem investimento, né, gente? Não existe evolução então a ideia a gente conseguir investir em mais tecnologia a gente conseguir investir em equipe e a gente conseguir investir em marketing quando a gente fala.
[47:43] Marcelo Rodrigues: Poxa puxa assim então boa tarde aí pessoal, eu vou compartilhar uma das etapas, né do nosso planejamento. Que é falando um pouco mais sobre o autoatendimento e como a gente vai melhorar esse atendimento ao cliente então até recordando um pouco ali do que o Alessandro trouxe dentro da nossa oportunidade de planejar 2025 a gente viu que revelaram que a gente tem ineficiência na comunicação com o mercado e a jornadas com atritos para incorporadoras Corretores e imobiliárias.
[47:43] Marcelo Rodrigues: Então esse cenário resultou que a gente tem como melhorar muito isso e eu acho isso um ponto muito relevante para trazer aqui para vocês. Então a gente fez um diagnóstico da ineficiência da comunicação. E essa jornadas com atrito então dos principais pontos que foram levantadas foi que a comunicação com o mercado ela é fragmentada pouco personalizada faltam ferramentas para que a gente consiga gerenciar o relacionamento tanto interno, quanto interno a jornadas com os nossos clientes, elas são complexas e com muitos obstáculos aí no meio do caminho.
[47:43] Marcelo Rodrigues: Acho que vocês sabem mais do que a gente aqui da diretoria o quanto às vezes é difícil conseguir conversar com a gente e as informações que as ferramentas necessárias para que a gente consiga centralizar tudo que a gente vai precisar para organizar esse essa próxima etapa dessa jornada. Então dentro dessa visão de 2005 a ideia que a gente consiga ter uma plataforma integrada para o sucesso dos nossos clientes.
[47:43] Marcelo Rodrigues: Quando a gente fala em clientes aqui a gente está falando todos tá DL que não é um pagante ele também é nosso cliente o da que ele é pagante ele é cliente o corretor que acessa a nossa ferramenta sem nenhum custo, ele é um cliente a imobiliária que recebe um catálogo gratuito ou uma exclusividade ou paga por um catálogo.
[47:43] Marcelo Rodrigues: Ela também é um cliente então acho que o primeiro ponto é a gente conseguir pensar que cliente para órgão é tudo né? Então a gente tem o DL o da os corretores as imobiliárias e normalmente a gente acaba se referindo aos bens, como só cliente ideal só o cliente que é pagante e acho que a gente conseguir mudar um pouco esse ponto de vista já vai ajudar muito com que a gente consiga desenvolver tudo isso.
[47:43] Marcelo Rodrigues: Então a nossa ideia é conseguir criar uma plataforma integrada para comunicação e relacionamento onde a gente vai. Vai conseguir simplificar a vida dos nossos clientes oferecer ferramentas eficientes informações relevantes com suporte dedicado para o sucesso de cada cliente, então a gente sabe que a comunicação com o cliente dela.
[47:43] Marcelo Rodrigues: Ela tem que ser diferente da comunicação que é com o cliente ideal que vai ser diferente com a comunicação que é com corretor que vai ser muito diferente com uma comunicação com a imobiliária. E fora isso a gente também quer fomentar a colaboração e a comunicação transparente entre a órulo e os clientes que a gente tem dentro da nossa base hoje.
[47:43] Marcelo Rodrigues: Então, eu separei aqui por Pilares que acho que fica muito simples de explicar para que vocês consigam entender o nível de relevância, né? Então o Pilar principal é a gente tem uma comunicação omnity Channel, né? Que para quem não sabe é o único lugar onde o cliente vai se reportar.
[47:43] Marcelo Rodrigues: Então eu penso né e acredito que cada um de vocês aqui também pensa que quando a gente quer resolver um problema e a gente liga numa empresa essa pessoa fala ai não é comigo eu vou te transferir. Ah, não é comigo agora vou te transferir isso causa tanta frustração que hoje bancos digitais, por exemplo ultrapassaram grandes banqueiros grandões aí como Itaú Santander por exemplo, porque tem um atendimento rápido um atendimento bom e as pessoas conseguem se comunicar rápido então a nossa ideia é conseguir ter uma plataforma de chat.
[47:43] Marcelo Rodrigues: Né? Coloquei chat aqui porque ela ainda tá sendo definida, como que vai ser que seja um atendimento instantâneo com o suporte dedicado para conseguir responder dúvidas e qualquer tipo de solicitação, a gente tem o acompanhamento que é o Slade tempo entre os setores e a pessoa dedicada para que a gente consiga ter esse primeiro atendimento inicial.
[47:43] Marcelo Rodrigues: Então o segundo Pilar é ter uma comunicação simplificada e sem atrito, né? Então com isso a gente vai precisar simplificar os processos para abertura de solicitações, então a gente sabe que hoje os nossos clientes. Eles procuram o WhatsApp do vendedor, ele procura um e-mail, ele vai chamar o pessoal que atualizou o cadastro dele.
[47:43] Marcelo Rodrigues: Às vezes o cliente ele fica muito perdido com quem que vai me ajudar a resolver o meu problema então essa que é a ideia principal com isso a gente vai precisar fazer o alinhamento entre os times para que a gente consiga ter uma resposta para padronizada. E que sejam respostas efetivas centralizar as informações e ter respostas em um único local.
[47:43] Marcelo Rodrigues: É com isso no terceiro Pilar a gente traz dados e inteligência para tomar decisões estratégicas quando a gente centraliza as informações no único local, a gente vai conseguir fazer uma coleta de dados sobre o comportamento dos nossos clientes e entender. Que que tá chegando de atrito. O que que tá chegando de Solicitação porque quando a gente tem fragmentado a gente não consegue identificar um ponto de melhoria, né com isso a gente também vai desenvolver relatórios para acompanhar ou que está sendo tempo de resposta desse cliente então hoje a gente sabe tem times que atendem via movidas que tem times que atendem via de ressaque, né? Tem times que atendem via WhatsApp pessoal, então isso é um problema porque a gente não consegue saber quantas solicitações tivemos de cada tipo é dentro da Empresa para saber é um problema nosso é um problema do cliente que como que a gente vai conseguir resolver isso e mais do que tudo a gente conseguir ter o NPS, né para conseguir ser nosso guia para evoluir sempre então para quem não sabe é o que é o NPS, ele é uma classificação onde o cliente ele vai dar uma nota para o nosso atendimento para o nosso serviço e essa nota vai fazer com que a gente consiga separar os clientes que são os nossos influenciadores e também os clientes que são os nossos depratores, né? Então se a gente tem cliente de trator no mercado esse cliente ele conhece outros Corretores e ele vai falar.
[47:43] Marcelo Rodrigues: Olha, ele não vai não porque o atendimento deles é ruim então como que a gente vai fazer para conseguir aumentar esse NPS a gente sempre conseguir evoluir tem um atendimento aí de primeira linha. É sem investimento, né, gente? Não existe evolução então a ideia a gente conseguir investir em mais tecnologia a gente conseguir investir em equipe e a gente conseguir investir em marketing quando a gente fala em tecnologia a gente sim, precisa de plataformas e ferramentas onde a gente consiga centralizar.
[47:43] Marcelo Rodrigues: Essa gestão e essa comunicação a equipe também, né? Então hoje a gente sabe eu pelo menos converso bastante aqui com meu time, a gente sabe das Dores de vocês. A gente sabe que às vezes as pessoas elas vão aprender umas coisas assim na marra, né? Sem ter passado por um treinamento sem saber como se reportar como que responde esse cliente então a ideia a gente conseguir trazer um treinamento.
[47:43] Marcelo Rodrigues: Significado para que todas as áreas consigam se entender e mais do que isso né gente eu esqueci treinamento é a gente conseguir falar a mesma língua, né? Eu acho que isso tem uma empresa onde vários idiomas São falados as pessoas elas se entendem, mas não se entendem tão bem então a ideia a gente conseguir fazer com que todo se entendam investimento em marketing também é melhorar nossa comunicação com o mercado então não adianta a gente ter um atendimento muito legal e o mercado lá fora ainda ter dúvidas, né? Que nem vocês colocaram ali nas perguntas.
[49:43] Fernando Florêncio: Poxa puxa assim então boa tarde aí pessoal, eu vou compartilhar uma das etapas, né do nosso planejamento. Que é falando um pouco mais sobre o autoatendimento e como a gente vai melhorar esse atendimento ao cliente então até recordando um pouco ali do que o Alessandro trouxe dentro da nossa oportunidade de planejar 2025 a gente viu que revelaram que a gente tem ineficiência na comunicação com o mercado e a jornadas com atritos para incorporadoras Corretores e imobiliárias.
[49:43] Fernando Florêncio: Então esse cenário resultou que a gente tem como melhorar muito isso e eu acho isso um ponto muito relevante para trazer aqui para vocês. Então a gente fez um diagnóstico da ineficiência da comunicação. E essa jornadas com atrito então dos principais pontos que foram levantadas foi que a comunicação com o mercado ela é fragmentada pouco personalizada faltam ferramentas para que a gente consiga gerenciar o relacionamento tanto interno, quanto interno a jornadas com os nossos clientes, elas são complexas e com muitos obstáculos aí no meio do caminho.
[49:43] Fernando Florêncio: Acho que vocês sabem mais do que a gente aqui da diretoria o quanto às vezes é difícil conseguir conversar com a gente e as informações que as ferramentas necessárias para que a gente consiga centralizar tudo que a gente vai precisar para organizar esse essa próxima etapa dessa jornada. Então dentro dessa visão de 2005 a ideia que a gente consiga ter uma plataforma integrada para o sucesso dos nossos clientes.
[49:43] Fernando Florêncio: Quando a gente fala em clientes aqui a gente está falando todos tá DL que não é um pagante ele também é nosso cliente o da que ele é pagante ele é cliente o corretor que acessa a nossa ferramenta sem nenhum custo, ele é um cliente a imobiliária que recebe um catálogo gratuito ou uma exclusividade ou paga por um catálogo.
[49:43] Fernando Florêncio: Ela também é um cliente então acho que o primeiro ponto é a gente conseguir pensar que cliente para órgão é tudo né? Então a gente tem o DL o da os corretores as imobiliárias e normalmente a gente acaba se referindo aos bens, como só cliente ideal só o cliente que é pagante e acho que a gente conseguir mudar um pouco esse ponto de vista já vai ajudar muito com que a gente consiga desenvolver tudo isso.
[49:43] Fernando Florêncio: Então a nossa ideia é conseguir criar uma plataforma integrada para comunicação e relacionamento onde a gente vai. Vai conseguir simplificar a vida dos nossos clientes oferecer ferramentas eficientes informações relevantes com suporte dedicado para o sucesso de cada cliente, então a gente sabe que a comunicação com o cliente dela.
[49:43] Fernando Florêncio: Ela tem que ser diferente da comunicação que é com o cliente ideal que vai ser diferente com a comunicação que é com corretor que vai ser muito diferente com uma comunicação com a imobiliária. E fora isso a gente também quer fomentar a colaboração e a comunicação transparente entre a órulo e os clientes que a gente tem dentro da nossa base hoje.
[49:43] Fernando Florêncio: Então, eu separei aqui por Pilares que acho que fica muito simples de explicar para que vocês consigam entender o nível de relevância, né? Então o Pilar principal é a gente tem uma comunicação omnity Channel, né? Que para quem não sabe é o único lugar onde o cliente vai se reportar.
[49:43] Fernando Florêncio: Então eu penso né e acredito que cada um de vocês aqui também pensa que quando a gente quer resolver um problema e a gente liga numa empresa essa pessoa fala ai não é comigo eu vou te transferir. Ah, não é comigo agora vou te transferir isso causa tanta frustração que hoje bancos digitais, por exemplo ultrapassaram grandes banqueiros grandões aí como Itaú Santander por exemplo, porque tem um atendimento rápido um atendimento bom e as pessoas conseguem se comunicar rápido então a nossa ideia é conseguir ter uma plataforma de chat.
[49:43] Fernando Florêncio: Né? Coloquei chat aqui porque ela ainda tá sendo definida, como que vai ser que seja um atendimento instantâneo com o suporte dedicado para conseguir responder dúvidas e qualquer tipo de solicitação, a gente tem o acompanhamento que é o Slade tempo entre os setores e a pessoa dedicada para que a gente consiga ter esse primeiro atendimento inicial.
[49:43] Fernando Florêncio: Então o segundo Pilar é ter uma comunicação simplificada e sem atrito, né? Então com isso a gente vai precisar simplificar os processos para abertura de solicitações, então a gente sabe que hoje os nossos clientes. Eles procuram o WhatsApp do vendedor, ele procura um e-mail, ele vai chamar o pessoal que atualizou o cadastro dele.
[49:43] Fernando Florêncio: Às vezes o cliente ele fica muito perdido com quem que vai me ajudar a resolver o meu problema então essa que é a ideia principal com isso a gente vai precisar fazer o alinhamento entre os times para que a gente consiga ter uma resposta para padronizada. E que sejam respostas efetivas centralizar as informações e ter respostas em um único local.
[49:43] Fernando Florêncio: É com isso no terceiro Pilar a gente traz dados e inteligência para tomar decisões estratégicas quando a gente centraliza as informações no único local, a gente vai conseguir fazer uma coleta de dados sobre o comportamento dos nossos clientes e entender. Que que tá chegando de atrito. O que que tá chegando de Solicitação porque quando a gente tem fragmentado a gente não consegue identificar um ponto de melhoria, né com isso a gente também vai desenvolver relatórios para acompanhar ou que está sendo tempo de resposta desse cliente então hoje a gente sabe tem times que atendem via movidas que tem times que atendem via de ressaque, né? Tem times que atendem via WhatsApp pessoal, então isso é um problema porque a gente não consegue saber quantas solicitações tivemos de cada tipo é dentro da Empresa para saber é um problema nosso é um problema do cliente que como que a gente vai conseguir resolver isso e mais do que tudo a gente conseguir ter o NPS, né para conseguir ser nosso guia para evoluir sempre então para quem não sabe é o que é o NPS, ele é uma classificação onde o cliente ele vai dar uma nota para o nosso atendimento para o nosso serviço e essa nota vai fazer com que a gente consiga separar os clientes que são os nossos influenciadores e também os clientes que são os nossos depratores, né? Então se a gente tem cliente de trator no mercado esse cliente ele conhece outros Corretores e ele vai falar.
[49:43] Fernando Florêncio: Olha, ele não vai não porque o atendimento deles é ruim então como que a gente vai fazer para conseguir aumentar esse NPS a gente sempre conseguir evoluir tem um atendimento aí de primeira linha. É sem investimento, né, gente? Não existe evolução então a ideia a gente conseguir investir em mais tecnologia a gente conseguir investir em equipe e a gente conseguir investir em marketing quando a gente fala em tecnologia a gente sim, precisa de plataformas e ferramentas onde a gente consiga centralizar.
[49:43] Fernando Florêncio: Essa gestão e essa comunicação a equipe também, né? Então hoje a gente sabe eu pelo menos converso bastante aqui com meu time, a gente sabe das Dores de vocês. A gente sabe que às vezes as pessoas elas vão aprender umas coisas assim na marra, né? Sem ter passado por um treinamento sem saber como se reportar como que responde esse cliente então a ideia a gente conseguir trazer um treinamento.
[49:43] Fernando Florêncio: Significado para que todas as áreas consigam se entender e mais do que isso né gente eu esqueci treinamento é a gente conseguir falar a mesma língua, né? Eu acho que isso tem uma empresa onde vários idiomas São falados as pessoas elas se entendem, mas não se entendem tão bem então a ideia a gente conseguir fazer com que todo se entendam investimento em marketing também é melhorar nossa comunicação com o mercado então não adianta a gente ter um atendimento muito legal e o mercado lá fora ainda ter dúvidas, né? Que nem vocês colocaram ali nas perguntas que o que que é hora o que que a gente faz? Como que a gente entrega então o marketing vai conseguir nos dar esse apoio também e acho que vai ser tema aí para para as nossas próximas companys para vocês entenderem? O que está sendo feito a respeito dessa comunicação com o mercado também? Então aqui eu trago um Hold map bem simples com cronograma que ele tá detalhado, mas a gente sabe que dentro de cada númerozinho aqui, a gente vai precisar muito do apoio de cada um de vocês então nessa fase 1.
[49:43] Fernando Florêncio: A gente vai fazer o levantamento com todas as lideranças, então líderes aguardem aí eu e Laís vamos fazer alguns agendamentos com vocês para entender. Que que já existe de processo hoje, como que esse processo? Ele é atendido quem são as pessoas que respondem, né? Então eu falo que dentro de cada fase aqui tem um universo diferente a ser desmembrado a ser aberto.
[49:43] Fernando Florêncio: Então a gente vai contar muito com a liderança de vocês então um ponto até o Alejandro falou. Não deixem a liderança de vocês longe de saber os problemas que vocês possuem porque isso vai ajudar a gente a conseguir definir muito bem esses processos. Depois disso a gente vai definir, qual que vai ser a ferramenta que vai ser implementada para que a gente consiga ter essa comunicação é centralizada que a gente consiga personalizar esse atendimento e a nossa meta aqui que eu falo que é uma meta ousada é a gente conseguir responder pelo menos em até cinco minutos a primeira solicitação e gente responder em cinco minutos a primeira solicitação não necessariamente é resolver o problema em cinco minutos é falar oi para aquela pessoa ela saber que ela tá sendo atendida ela saber que ela tá conversando com alguém.
[49:43] Fernando Florêncio: Nem que a resposta seja olha recebi a sua solicitação e ela vai demorar 48 horas para ser atendida, então a pessoa quando ela recebe uma uma resposta ela já fica muito feliz do que ela ficar passando por várias áreas tentando resolver o problema dela. Depois disso a gente tem a definição, né dos respo.
[50:43] Bruno Zucchetti Rodrigues: também. A gente vai ter um monitoramento continua do desempenho. Como que essa solicitações estão chegando? Como que os times estão respondendo? Quais que estão sendo as nossas notas dentro de INPS então com isso a gente Tentar chegar eu falo que o meu sonho é encerrar 2025 com a gente tem uma visão muito clara do que qual foi o nosso NPS desse ano, né? Então hoje é uma resposta que a gente não tem então se eu tivesse a resposta eu já acho que a gente já conseguiu ter um processo bem bem concluído.
[50:43] Bruno Zucchetti Rodrigues: É para que a gente consiga ter esse Progresso a gente vai conseguir medir. Qual que é o nível de satisfação tal do NPS aí que eu tô falando bastante a gente entender o que que isso im.
[52:43] Alejandro Olchik: também. A gente vai ter um monitoramento continua do desempenho. Como que essa solicitações estão chegando? Como que os times estão respondendo? Quais que estão sendo as nossas notas dentro de INPS então com isso a gente Tentar chegar eu falo que o meu sonho é encerrar 2025 com a gente tem uma visão muito clara do que qual foi o nosso NPS desse ano, né? Então hoje é uma resposta que a gente não tem então se eu tivesse a resposta eu já acho que a gente já conseguiu ter um processo bem bem concluído.
[52:58] Alejandro Olchik: É para que a gente consiga ter esse Progresso a gente vai conseguir medir. Qual que é o nível de satisfação tal do NPS aí que eu tô falando bastante a gente entender o que que isso impactou na nossa taxa de retenção de clientes, seja ele de mobiliária seja ele de Incorporadora, seja um cliente ali de ativações que ele vai ver que ele é super bem atendido, ele vai querer renovar e contratar mais uma ativação.
[53:09] Alejandro Olchik: Qual que é o nosso tempo médio de resposta para cada solicitação que foi aberta e com isso geralmente nas vendas em d.a. Aumento nas vendas Imobiliária e aumento aí de novos cadastros. Então acho que uma pessoa quando ela é bem atendida, às vezes ela até Sente mais interação e ela se sentindo mais na boa vontade de mandar o material que ela demorou para enviar aí durante um tempo.
[53:20] Alejandro Olchik: Aqui ficou em cima. Deixa eu só tentar ajustar pessoal. Vou deixar assim, né? Então aqui eu trouxe um Calma, né? Respira que vai dar tudo certo, porque acho que quando a gente pensa num projeto, né? Eu gosto de pensar tudo como um projeto a gente pensa. Nossa, isso vai me impactar.
[53:27] Alejandro Olchik: Será que eu vou ter que atender suporte? Como que eu vou fazer então? A ideia é que é pensar gente respirem a gente tem um ano, né para poder fazer com que isso aconteça todo implementação, ela vai ser validada com pequenas entregas a gente vai garantir que nada aconteça sem que os envolvidos de cada área e cada setor esteja devida também devidamente treinados estejam cientes do processo que a gente quer adotar a gente também quer avaliar continuamente como que os gargalos desse processo novo podem estar afetando o time de vocês, né? E também a gente conseguir ter uma visão de cara agora com esse processo a gente querendo atender melhor que que a gente precisa para isso a gente precisa aumentar time a gente precisa melhorar as nossas.
[53:47] Alejandro Olchik: Automações é porque o objetivo aqui vai ser simplificar né e melhorar para todos e quando eu falo todos não é só para os nossos clientes, mas melhorar internamente aqui também, porque eu sei eu converso aqui com meu time, eu sei a dor que internamente Às vezes a gente tem é para conseguir uma resposta que a gente precisa e fora isso, né? A gente vai fornecer a estrutura que foi necessária tanto de equipe, quanto de automação tentar simplificar processos atuais então.
[53:59] Alejandro Olchik: Eu falo quando a gente entra no processo que já existe, às vezes a gente eu falo porque eu já Participei de alguns por exemplo, imob, a gente tinha 10 passos mais ou menos para conseguir chegar numa solicitação e hoje no último a gente conseguiu resolver e resumir muito os passos que aconteceu então quando a gente tem a oportunidade de rever os processos atuais a gente também consegue melhorar o dia a dia de vocês, né? E com isso a gente consegue garantir que a nossa meta vai ser alcançada.
[54:13] Alejandro Olchik: E que esse processo ele realmente ele vai ser eficiente e sustentável. Então como o próximo passo é peço assim, ó, encarecidamente a colaboração e feedback. Porque para mim isso é o que vai fazer parte, então eu coloquei aqui a hora e eu né? Quando eu falo eu é realmente eu porque eu quero botar muita mão na massa, eu quero tá muito à frente desse projeto é ir convidar vocês a participar efetivamente então gente achou que não tem algo legal.
[54:25] Alejandro Olchik: Traz feedback, eu quero que os líderes de vocês. É diretoria esteja sempre muito por dentro de tudo que tá acontecendo e a gente sabe vocês estão na Linha de Frente, vocês estão falando com cliente então, às vezes a gente deixa de comentar algo com o nosso Líder, a gente deixa de comentar com a diretoria e esse comentário ele realmente ele poderia fazer toda a diferença dentro de um processo, então conto de verdade com o apoio de vocês e que vocês sabem que isso vai acontecer aí aos poucos as coisas vão se desdobrar e espero que esse impacto no final das contas.
[54:41] Alejandro Olchik: Para que a gente finalizar ali o nosso ano com a nossa Company de Natal, a gente comemore isso. Fala cara nosso atendimento, tá muito melhor aí do que como a gente começou. Então acho que minha parte é isso se alguém tiver alguma dúvida, pode pode me trazer também. Pode perguntar não quero nem saber.
[54:52] Carolina Campos: É inclusive.
[54:55] Pablo Augusto do Nascimento: eu só
[55:05] Mariana Marins: Coitado, o Pablo tá indo da reunião já?
[55:12] Alejandro Olchik: Botei um Boris ali também pessoal. Se quiserem fazer não quiser abrir o microfone, mas se quiser postar alguma perguntinha ali algum tópico a conversar relacionado é super bem-vindo. Se não a gente pode ficar aqui pelos próximos 33 minutos em silêncio.
[55:27] Carolina Campos: Exato. Inclusive, eu até convido a gente utilizar esse mesmo link do board que tá aberto para que as pessoas de até de maneira anônima possam colocar ali realmente. Qual que é o desafio que você tem no seu dia como a solicitação que você recebe e quando eu falo no seu dia a gente às vezes só pensa no cliente, mas eu sei que aqui dentro a gente tem muitas barreiras para conversar internamente.
[55:51] Carolina Campos: Então como que eu tive dissesse conseguiria apoiar melhor o time do Marcelo que apoiaria melhor. O time do Bruno eu te me dá Mari o time do Rubens da Bruna da Bia, como que a gente vai conseguir ter essa comunicação aqui interna que vai fluir vai funcionar, né? Então gente é para mim é um p*** desafio.
[56:11] Carolina Campos: Então se vocês conseguirem escrever ali, olha eu gostaria que o time dissesse colocar tudo no seu colo ali agora em Laís, se quiser e Deusa. Eu gostaria que o time dissesse respondesse a gente com mais agilidade, né? Então como que a gente vai fazer com que esse time responda com mais agilidade, então gente aproveitem esse espaço para vocês colaborarem, porque quando vocês trazem a realidade a gente consegue abrir de tipo a gente consegue agir de maneira mais ativa, tá?
[56:39] Alejandro Olchik: O campo já tem uma perguntinha aqui se a gente tem alguma ferramenta mapeada.
[56:44] Carolina Campos: A gente está mapeando algumas ferramentas, tá? Então é como o Alejandro disse a gente começa com o MVP, né? Então a gente tá pensando em utilizar o próprio chatbot, a gente tem duas opções, eu tô estudando as duas um chatbot que é do bitrix e um que é dentro do de saque só para a gente conseguir mensurar e entender.
[57:04] Carolina Campos: Quais são os principais tipos de solicitação, quais áreas recebem o maior número de solicitações e quanto tempo a gente demora para atender então por enquanto a gente está estudando uma ferramenta de chatbot, mas eu e a Laís a gente tá fazendo Papa aí com várias outras empresas para conseguir entender qual que seria de fato que melhor atenderia.
[57:24] Alejandro Olchik: cita os nomes Campos
[57:27] Carolina Campos: A gente tem os orgais. Que é uma ferramenta Muito legal essa ferramenta ela é utilizada não só para a gente conseguir atender o cliente prontamente, mas também para que a gente consiga é criar pequenos onboardings dentro da nossa ferramenta para tirar dúvidas do cliente. Eu não sei se já entraram.
[57:46] Carolina Campos: Provavelmente sim em algum sistema onde você clica no botãozinho aquele botão, ele já te mostra um vídeo como que você usa aquela funcionalidade? Como que você pode ser guiado dentro de uma borde em qual as tarefas que você consegue fazer? Tem outra ferramenta? Deixa só pegar o nome dela aqui.
[58:06] Carolina Campos: Eu já conversei também gente com ferramentas caras com Como assim 10 que por exemplo mas hoje não atenderia a gente estamos. Contando para ver se a própria movidez que teria alguma ferramenta via WhatsApp para poder nos atender porque o nosso público gente eles não não são públicos Gmail, né? É um público para ser tem tido via WhatsApp, então são as ferramentas que a gente está conversando no momento.
[58:32] Alejandro Olchik: Tem outra aqui que é? A gente vai usar essa ferramenta essa ferramenta será utilizada para comunicar a todos os nossos clientes em escala.
[58:42] Carolina Campos: Sim e não tá então para comunicação com os nossos clientes em escala. Essa vai ser uma missão ali. Acho que Damares junto com o Diego que vai ser mais a parte de comunicação com o mercado. Eu acho que esse ponto ele vai chegar para vocês numa próxima apresentação, porque essa comunicação escala ela não é um pronto atendimento, né? É uma comunicação Geral com toda a base que nós temos então isso vai ser um papo aí que eu vou deixar até não sei se o Diego já tem algo pronto ou a gente deixa como curiosidade aí para a próxima Apresentação, mas essa ferramenta para comunicação escala, ela já existe né, mas a gente ainda não utiliza como deveria.
[59:23] Alejandro Olchik: Colaboradores de outros times podem participar de forma ativa nesse projeto apenas o time de CS que terá esse protagonismo?
[59:31] Carolina Campos: Podem e devem, né? Então outros times vão participar tanto quanto CS, né? Acho que por isso que nós vamos envolver todas as lideranças. A gente tô falando que a gente vai encabeçar, né? O projeto então sempre tem que ter uma liderança para poder tocar, mas com certeza não vai ser um projeto feito por CS vai ser um projeto feito a quatro cinco seis mãos da maneira que puder quanto mais gente melhor tá gente então eu tenho certeza que esse é um projeto que todas as áreas sem assim.
[60:05] Carolina Campos: Sem exceção de nenhuma acredita. Até que a arte deve vai ser impactada tá então a gente vai ter todas as áreas vai ser um projeto assim totalmente verticalizado da empresa inteira vai participar. Alguém de vocês vai ser impactado em algum momento.
[60:21] Alejandro Olchik: Atualmente usamos muito de ressaque ter outra ferramenta, não sei se não teremos mais atritos ou deixamos detalhes de saque para usar essa ferramenta.
[60:31] Carolina Campos: A ideia gente é que vocês continuem com o dia a dia de vocês fluindo normalmente e que vai ter a ideia tá? Porque ainda não tá estabilizado é ter uma pessoa que vai direcionar internamente então dificilmente a gente vai mexer nas rotinas internas, quem mexe no de ressaca vai continuar mexendo de saque, talvez essa pessoa que recebe a solicitação, ela vai ter uma ferramenta.
[60:56] Carolina Campos: Cobrar via de ressaca uma resposta tá então por enquanto não tem nenhum plano para tirar o destaque fora do ar, mas a gente sabe que ele tá precisando de uma bela de uma limpeza lá dentro, né? Então a gente tem muitos grupos, a gente tem muitas tags a gente tem muita coisa que talvez mais confunde do que ajuda ou talvez confunde porque ninguém sabe mexer então.
[61:21] Carolina Campos: A ideia é essa todo mundo entender no que que tá acontecendo ali dentro de gestação.
[61:27] Alejandro Olchik: Foi tudo aí tem duas uma ideia de como ter de relacionamento com corretores imobiliários procuradoras.
[61:35] Carolina Campos: boa Acho que eu vou até puxar um lado bom aqui que eu acho que nem todo mundo gosta de falar com cliente, né gente de pegar e responder o cliente falar interagir a gente sabe disso. Então esse processo ele Visa exatamente isso que ao invés de muita gente ou todos terem que falar com cliente a gente consiga centralizar em poucas pessoas para que a gente tenha uma comunicação mais efetiva, então tem gente aqui que vai ficar feliz com isso de não ter mais que responder ali algum cliente.
[62:31] Carolina Campos: diretamente
[62:31] Alejandro Olchik: Muito bem. Espero que a mensagem Tenha sido recebida. Espero que se vocês gostaram digam que gostaram se não gostaram digam que não gostaram façam essa informação chegar. Se alguém tem mais alguma coisa que é complementar os tópicos que a gente tinha se propósito não sabia. Tem mais alguma outra coisa não.
[62:53] Alejandro Olchik: Acho que não falta não.
[62:55] Beatriz Fusquino: Não ainda falta isso e eu vou mandar para vocês ali no discord o feedback da Company para vocês botarem as ideias.
[63:04] Carolina Campos: É isso.
[63:43] Alejandro Olchik: É isso pessoal, aproveitem esse espaço é do feedback da Company tem lá o campo de observação podem até inserir na observação a preocupação de vocês. O que que vocês acham com esse projeto? Porque depois esses campos até explicando aqui para todo mundo a gente leva para uma reunião de liderança, a gente entende um pouco do ponto de vista de cada um de vocês.
[63:45] Alejandro Olchik: A gente discute sobre ele a gente sempre pensa como que podemos melhorar então quanto mais gente escrevendo melhor vai ser o conteúdo que a gente consegue trazer aqui para para vocês na Company, tá? Então a gente sabe que tem um outro que escreve, mas quanto mais gente escrever mais gente comentar.
[63:46] Alejandro Olchik: Vai ser muito bom ali pra gente. Muito bem. Ah para os líderes, tá? Porque o pessoal tinha impedido pô, Alejandro. Esse planejamento estratégico que vocês montaram aqui parece uma uma como é que era uma rede de areia, ninguém vai entender nada. Então monta uma apresentação ali e vê se fica claro.
[64:06] Alejandro Olchik: Então, depois me digam se achar no fo claro ficou faltando alguma coisa, por favor, tá bom gente?
[64:14] Carolina Campos: Vocês não tem ideia do Milho, vocês não têm ideia do tamanho do Miro que a gente ia mostrar o Fernando salvou vocês.
[64:21] Alejandro Olchik: Eu adoro.
[64:30] Carolina Campos: Obrigado, gente. Bom final de semana.
[64:32] Beatriz Fusquino: Valeu pessoal, tchau, tchau.
[64:34] Andressa Angélica Rocha: Tchau gente, beijo.
[64:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: Gente, tchau, tchau.
[64:43] Diego Diehl: Gente, tchau, tchau.