[01:30] Alejandro Olchik: E aí Diego?
[02:30] Eduardo Stringhini: Putz não tinha visto. E aí
[02:46] Alejandro Olchik: Que hora que a gente estava com Estava com cada otimizar essas consultas porque o banco tem chegado a Picos. Então a gente voltou e tava a fazer desenvolvimento. de processo
[03:51] Felipe Goettems: Marcelo não vem
[03:55] Eduardo Stringhini: Vou no banheiro rapidinho.
[06:05] Felipe Goettems: Quer comentar alguma coisa Diego do ABC?
[06:10] Diego Diehl: Te mandei uns áudios ali cruzando ela por telefone. Acho que o iam tá sendo. Um ponto bom vou ver com o Marcelo. Como que eu consigo pegar ele para criar por em algumas imobiliárias o linkzinho dela, sabe para ela se sentir dor? Divulgar AVC é uma imobiliária super boa que o meu xará lá o Diego.
[06:34] Felipe Goettems: Pois é uma coisa. A gente não tá se utilizando 10 desse imã de audiência. Colocando isso na hora. Porque se tá funcionando. E é uma surpresa para galera, né o grupo o grupo aquele do Connect. Ele não não é suficiente, né para a galera saber disso.
[07:13] Diego Diehl: Eu acho que é diferente você dá por exemplo eu dou para você um tripé, só não se interessa, mas eu vou abro ele mostra as posições que pode pegar no celular mostra um vídeo exemplifico. Gera interesse. Então usa nela e na imobiliária abrindo o IM mostrando fazendo filtro. aí a galera engaja mais né do que só jogar mais um bi que a pessoa não sabe nem clicar direito e tipo mais o connect tá no meu plano o conecta broker lá tá no meu plano essa semana de Ver como é que eu vou usar o cara.
[07:53] Diego Diehl: E aí a gente fazer um talvez mais genérico que aquela logo lá. Enfim, tá eu acho que tá indo porque a gente tá tendo cadastro tá crescendo a base galera tá gostando.
[08:05] Felipe Goettems: Fazendo que a galera parece dado que usa nela fala a galera tem se surpreendido com esse M gratuito e a gente não tá? Não tá se utilizando de coisas mais escaláveis dele.
[08:21] Diego Diehl: Eu tô eu botei na minha agenda para gravar um videozinho contando uma análise que eu fiz. Do game acho que divulgar link no barbear e não gera muito valor que gera valor é você trazer em site, né? Ó esse site obtive. Por meio dessa informação que eu obtive desse dado que é do M da hora você pode usar? Aí Já Era valor Mais valor né? Uma coisa que usa nela eu botei umas três ou quatro perguntas para ele fazer lá, né? E aí ele faz uma que assim pessoal o que que vocês tem alguma coisa que vocês acham que faria sentido a hora no entregar mais para vocês assim tipo diferente, tá? E tá vindo uma unanimidade assim de informações do mercado.
[09:23] Diego Diehl: Próximos lançamentos é atualizações do mercado e o primeiro item que eles falam é? Breves lançamentos Tipo p****, eu esqueço eu não vejo eu não fico sabendo as incorporadoras não, sabem divulgar direito e eu queria eu trabalho no lançamento. Eu não trabalho o produto que já embarrigou. Eu quero trabalhar o produto fresquinho na prateleira que vai entrar mês que vem e eu não consigo ter acesso de forma organizada.
[09:52] Diego Diehl: Acho que esse é um site legal aí e daí usar nela quer fazer quer testar uma comunidade no WhatsApp para mandar algumas informações periódicas. Vamos ver eu falei para ele segurar um pouco começar a fazer para a gente olhar para isso segunda quinzena de Março. Mas é um Insight valioso, eu acho o que que a gente tem que o mercado não tem que a gente poderia divulgar mais.
[10:18] Diego Diehl: Por exemplo o m do corretor é um que você começou a falar e se a gente conseguir tracionar melhor o breve lançamento. Todo mundo quer saber o que eu perguntava para os corretores quando era diretora é isso eu falava e aí tá lançando o quê que deu bom? Que que vendeu? Porque que encalhou por que que vendeu eu ficava pegando informação do mercado com eles, né? Porque eu não tinha ficava fechado na Hype, daí eu tentava abrir com eles assim.
[10:50] Diego Diehl: Acho que essa linha de Insight que você perguntou.
[10:56] Felipe Goettems: É eu fico até pensando. Enfim. Acho que podemos entrar na pauta só pensando que A gente olhar e colher direitinho, a gente podia estar com os nela em cada cidade. se não é Ou se não é o melhor, talvez seja o guri na Eu acho que tem tem.
[11:28] Alejandro Olchik: Querem fazer o quê? Vamos pela Semana passada você teve algum avanço na frente?
[11:41] Eduardo Stringhini: Matar então.
[11:59] Felipe Goettems: A gente tem alguma a gente tem alguma perspectiva de faturamento? De alguém que não seja Alencar em fevereiro.
[12:17] Eduardo Stringhini: tô focando os contratos agora e Março a gente deve faturar.
[12:23] Felipe Goettems: Tá então a gente não começou o trabalho com ninguém ainda. Porque a gente deveria faturar em fevereiro coisas de Janeiro, a gente não teve nenhum mês fechado com nenhum gdd de Janeiro. A riot já não tá mais tempo
[12:37] Eduardo Stringhini: De receita para os dois lados, né?
[12:41] Felipe Goettems: com aqueles dois novos clientes.
[12:49] Eduardo Stringhini: Isso é uma das coisas que eu quero organizar de uma vez. Agora nós também não tão pagando eles. Eles não estão pagando.
[12:53] Diego Diehl: A gente ia ter que pagar ele está bom para gente não falar nada de dinheiro com eles.
[12:58] Eduardo Stringhini: Então, eu conversei na semana passada com o Rafael sobre grana. Para a gente agora que a gente começou a trabalhar junto e nós fizemos todo o movimento. Ninguém ganhou dinheiro ainda, nem nós nem eles então. A ideia agora organizar isso aí. Mas vai de devemos faturar Agora em março.
[13:21] Eduardo Stringhini: Urbana depende eu acho que talvez sim, mas eu tenho eu não hoje o Richard para discutir o final do contrato. e também
[13:31] Felipe Goettems: Urbano nós não vamos para o trabalho. A gente não trabalhou para eles em fevereiro a gente não vai.
[13:43] Eduardo Stringhini: Eu digo o máximo então.
[14:02] Alejandro Olchik: agenda de produtos com o z2as Terceira semana passada isso a gente agora não é da semana passada. Acho que isso.
[14:15] Eduardo Stringhini: eu fiz uma reunião faz duas semanas já com eles e passei tudo que
[14:22] Alejandro Olchik: carnaval
[14:26] Eduardo Stringhini: Né não?
[14:33] Marcelo Rodrigues: É meu boa tarde, só para avisar que na segunda-feira. Que vem primeiro dia útil do mês só eu vou trabalhar aqui no plantão revisando tudo para casa, acontece, eu liberei toda minha galera para trocar por um outro dia. Na real eu obriguei
[14:51] Felipe Goettems: Eu vou estar online também.
[14:58] Alejandro Olchik: Eu vou lembrar vocês que eu tô viajando na quarta. No busca férias mesmo que eu vou estar vou estar meio que não vou conseguir trabalhar. Tá no fundo diferente e eu volto vou ficar a semana toda fora. E a minha o retorno na segunda-feira. Então vou estar viajando o dia inteiro na segunda-feira, então não vou conseguir participar da reunião na outra segunda-feira também.
[15:23] Marcelo Rodrigues: Viagem Ah tá na hora de segunda não dia quatro dia dois.
[15:31] Alejandro Olchik: Na outra na semana de carnaval não tô aí e eu volto na segunda-feira após carnaval nessa voltar em viagem. Eu não consigo entrar tá? Não vou conseguir entrar. Não consigo entrar nem na segunda de carnaval porque é um horário para mim vai estar f*****, né? E não consigo entrar na segunda também então.
[15:54] Eduardo Stringhini: Eu viajo sábado e volto quarta de manhã.
[16:03] Diego Diehl: É para comunicar sobre carnaval de cada um é isso?
[16:08] Felipe Goettems: Não precisa.
[16:08] Alejandro Olchik: Está deixando consciente um para os outros aí?
[16:11] Diego Diehl: Eu vou estar no celular, mas não vou estar trabalhando o cadastro vou tá só dando vazão aqui me responder. Vou estar no bar. João Pessoa, né? Vou dia 1. Expectativa vai ficar um pouco mais lento até dia 8, eu tô precisando dar uma desacelerada. Aí segunda-feira. Eu começo duas semanas seguidas lá.
[16:42] Marcelo Rodrigues: p****
[16:46] Alejandro Olchik: para Israel
[16:50] Diego Diehl: A contratam os deve lá?
[17:00] Alejandro Olchik: Tirando uma semana de carnaval para fazer. No 7 de outubro.
[17:23] Eduardo Stringhini: Já acabou um pouco a atenção lá já não tá mais.
[17:26] Alejandro Olchik: agora tá complicado de novo um pouco porque tá dá uma atenção da evolução dos Agora as últimas né os acompanharam, né? Entregaram os caixões das Crianças inclusive o corpo da mãe não era da mãe. Então também tensionado o negócio. Realmente a situação meu filho teve lá teve lá voltou mês passado.
[17:56] Alejandro Olchik: Só que tá esvaziado todo mundo e tem tentativa de atentado. Tem coisas que acontece então Israel sempre foi um país muito turístico, né? Tá esvaziadas. Então que não que não acompanha não sabe mas tem pessoas que precisa né? Tem uma galera tipo impacta o impacto econômico é f***, né? Porque todo mundo da reservista para o exército as empresas não tem pessoa que trabalha, né? Tem pessoa que precisa né? De gente que não tem comida também é como qualquer outro país, né, gente? Não tem.
[18:28] Alejandro Olchik: Em situações que são complicadas que não que não é muito isso não entra muito na Perspectiva da mídia não interessa. Essa visão mas tem se só lá tá também tem parte de sofrimento. Por isso meu fuso, então é uma bem diferente, né? E como votar na verdade envolvido com parte trabalho voluntário ali para ficar bem difícil para mim tá participando de reuniões Justamente na segunda-feira.
[19:04] Alejandro Olchik: É o horário é voo então eu vou estar limitado assim questões que eu posso me envolver.
[19:15] Eduardo Stringhini: tranquilo
[19:22] Marcelo Rodrigues: Uma pessoa nova recém-entrada do meu time que tem essa veia pediu para fazer posso fazer o que tu quiser. E ela fez aquele ali e foi bem impactante o resultado então não passamos nada para ela e ela deve ter feito aquilo em 5 minutos. Então, eu vou aproveitar ela para fazer vídeos de treinamentos da parte de edição de Empreendimentos.
[19:46] Marcelo Rodrigues: Que é um dos meus hrs e o que mais impacta no meu dia a dia só que eu acho que eu fazer isso para a gente sei lá mandar por WhatsApp ou colocar em algum outro lugar que não seja a própria página. De edição como um tutorial de como ela pode fazer cada uma das ações, eu não vejo tanto.
[20:06] Marcelo Rodrigues: retorno versus esforço que vai ser para criar esse material então o ponto que eu queria mais saber no primeiro se vocês tinham gostado da capacidade dela que eu já peguei a resposta e o segundo é Posso seguir na linha de que nós vamos botar isso na área de edição de Empreendimentos?
[20:31] Alejandro Olchik: Aquele da tabela direto, depois a gente tem a nona de peixe que fica ali em casa ali, né? Que é no movidez que a gente também pode criar artigos ilustrativos. E tem também uma coisa que eu boto no YouTube, mas eu nunca consigo Pôr a mão que é quando aparece, tipo eu vou anotar alguns aqui, por exemplo o corretor com dúvida de como faço para compartilhar o empreendimento.
[20:56] Alejandro Olchik: Então dá para fazer um vídeo, olha, você sabe deixa eu mostrar aqui para vocês. Como é que você pode facilmente compartilhar o Empreendimentos algo bem específico, entendeu? Uma tarefa isso daqui, pode ser? O que posso utilizar. Além de estar nos canais ainda nós vê isso pode ser utilizado pela Mari como marketing mesmo, né? Como uma campanha interna.
[21:17] Alejandro Olchik: Utilizar isso como tentar tracionar tracionar tracionar usuais veja que fácil é porque a gente pode fazer no lugar de falar. Veja como você, pode como se compartilhar veja como é fácil compartilhar o empreendimento na hora. É só mudar um pouco a forma e já serve como um vídeo de aquisição, entendeu? Que mostra olha na hora você tem um hotsite seu com seus dados de contato, você pode compartilhar plantas individualmente você pode controlar.
[21:47] Alejandro Olchik: Mostra aí e mostra navegando.
[21:51] Marcelo Rodrigues: Meu foco é edição de empreendimento.
[21:55] Alejandro Olchik: Vai ajudar.
[21:59] Marcelo Rodrigues: complexo Tecnicamente para colocar Quando abre a modal de edição de vídeo tem um vídeozinho em cima de como funciona?
[22:12] Alejandro Olchik: Esse não esse gente até falou de colocar ali, só tem que ver nos outros, né?
[22:18] Marcelo Rodrigues: tá
[22:18] Alejandro Olchik: A gente tem que pensar nos outros, como fazer? Né? Porque a gente já tinha falado de colocar o vídeo ali, mas os outros acho que tem que pensar. Talvez um espaço veja como fazer. Que possa ser vistos repetidamente. Veja aqui como fazer a gente tem que ver alguma. Prepara algum acho que se a gente vai resolver prepare vamos primeiro ter o material e tendo um material algum que outra eu levo para a Ana a gente prototipo alguma coisa na internet.
[22:53] Alejandro Olchik: Começou hoje um novo cara de leve. E esse foi um cara que ele resolveu o desafio técnico. com um desafio complementar na metade de tempo de todos os outros que a gente É um cara um cara f***-se.
[23:33] Diego Diehl: Qual é o salário dele em relação aos outros?
[23:36] Alejandro Olchik: Tá no patamar dos outros. Dos outros do patamar não o patamar ele o desempenho dele em relação aos outros candidatos que eu entrevistei, né?
[23:53] Diego Diehl: É então não.
[23:55] Alejandro Olchik: Em relação aos candidatos a não ele era um cara mais ler anunciando não era um cara mais barato que tinha companhia com os caras mais baratos assim também, mas ele tava dentro da faixa aqui pessoal, geralmente tem salário que ganha.
[24:09] Diego Diehl: Eu queria saber se você tá conseguindo arrumar para pagar melhor as pessoas terem pessoas melhores.
[24:14] Alejandro Olchik: Bom eu já tô já tô tendo inclusive. Tô tendo feedback, já inclusive o próprio time. E eu tô comparando com os que vem então, eu já tô num patamar. razoavelmente competitivo
[24:28] Diego Diehl: Que entra uma pessoa dessas. Os outros já se Já se acordam também, né? Já vi uma pessoa diferente tem Impacto positivo no time, né?
[24:39] Alejandro Olchik: Sim, sim, mas eu tô abertamente trabalhando com ele assim, olha, eu falei eu tô trazendo pessoas desmarcado e quero ver se eu consigo trazer ele eu acho que eu consegui trazer entendeu? Então acho que essa objetiva. Que todos os ajustes que a gente fez em relação a parte salarial professor.
[25:02] Alejandro Olchik: Captiva
[25:05] Felipe Goettems: Já passei para você só para dizer que estamos fechando o primeiro projeto aí. Tem vários outros aí vindo então tentando trazer faturamento aí para dentro. Tá ali fechou 700 mil.
[25:20] Alejandro Olchik: Legal e como é que é o fluxo de caixa para gente como é que funciona esse negócio?
[25:25] Felipe Goettems: A gente está querendo faturar ainda, depende do se a gente conseguir já tá já tá captado 700 que era o limite, mas precisa depositar a gente conseguir chegar no que a gente precisa ainda essa semana a gente Fatura ainda essa semana. A gente tá fazendo 50 50 com a captei.
[25:51] Eduardo Stringhini: Felipe o que que são esses 700.000 é um Creed, o que que é o 7
[25:55] Felipe Goettems: A gente Surgiu uma oportunidade quando eu tava analisando uma lógica de da ação para uma das incorporadoras de Porto Alegre, quando a gente começou por ali e o cara no final da história precisava de mais grande do que aquilo a gente resolveu em última análise a gente se comportou aqui, como fãs.
[26:14] Felipe Goettems: Não não necessariamente com uma lógica do troca fácil aqui a gente se comportou como um fungrave. Mais ou menos que o cara tá fazendo é substituir. Um empréstimo que ele tinha no Banrisul e por isso que a gente cobrou ali aquela taxa. De 141% do CDI que é mais ou menos o que o cara tinha no Banrisul, só que ele ia tomar um que quer de 30% Extra.
[26:41] Felipe Goettems: agora Na amortização e Manteve o juros que ele tinha até Fevereiro no Banrisul. Então ele ganha o que ele tem aquele não tem o kiker de 30 que ele teria a mais e ele não tá mais pagando amortização, então a gente fez um Sony Rage na verdade para o cara que a gente ia fazer interno, mas a gente resolveu tocar via up table mesmo para ver se tinha liga e deu Líder conseguiu.
[27:17] Eduardo Stringhini: Qual é a comissão que tem nesse funil?
[27:19] Felipe Goettems: Aqui vai ter uma inspiração de eu não lembro se é quatro ou cinco por cento.
[27:23] Eduardo Stringhini: Vai ser quatro sobre quatro sobre 700 mil.
[27:28] Alejandro Olchik: E como é que pagam os caras que a porta eles tinham porque ele vai o quem tá pegando dinheiro ele vai pagar ele vai ter uma carência de 12 meses não ele vai pagando mensalmente.
[27:47] Felipe Goettems: Para amortização é 12 meses, né? No décimo segundo mês ele precisa pagar. Ou ele paga antes.
[27:55] Alejandro Olchik: Ele vai pagando só os juros meus a mesmas no final, ele tem que desembolsar o 700 não desembolsar e o imóvel fica como garantia tem que atrase.
[28:03] Felipe Goettems: A gente tem a gente tem garantia de 1.300.
[28:09] Alejandro Olchik: Tu botou dinheiro?
[28:12] Felipe Goettems: Eu botei não não botei nessa botei numa outra, mas essa aqui eu não botei até eu botar mais completo, já eu ia botar hoje um mil reais para ver mais como é que funcionava de qualquer outra coisa, eu já botei na física, eu já comprei quatro cinco cartas de 150 mil cada uma dá 750 mil reais.
[28:42] Felipe Goettems: Eu já botei na física. 8 assim eu já botei na física duas mensalidades de cartas, mas a comissão do cara. Eu já botei na física. Provavelmente o Paulo vai botar vai botar na física também metade disso para me pagar a gente vai botar dentro de um crime dele para alterar da mesma forma que a gente tá Operou essa daqui então está testando algumas coisas para ver se funciona.
[29:29] Felipe Goettems: então, eu vou ficar em vez de com cinco cartas, vou ficar com duas cartas e Duas cartas e meia e a gente vai tentar operar esse esse valor dentro do
[29:46] Alejandro Olchik: A Campos não tá aí, não sei se vale a pena ver a questão. Vamos ver. resultados de imóveis Esperar Campos. Não eu não consigo participar.
[30:15] Eduardo Stringhini: Essas agendas tem essa semana não tem então. Eu tenho que tirar.
[30:31] Alejandro Olchik: Quero ver os indicadores então nas praças.
[30:35] Diego Diehl: Já exclui ali os dois eventos Felipe para ninguém se confundir.
[30:46] Marcelo Rodrigues: Vocês querem que eu traga todo início de mês? Como é que fechou a atualização quantidade de empreendimentos cadastrados geral? mente
[30:57] Felipe Goettems: mantém comigo isso Marcelo já manter uma vida inteira isso aí trazer mais uma pauta para cá, eu acho que Não sei que os outros queiram, né? A gente tem liderado tem feito isso durante anos dessa forma.
[31:08] Diego Diehl: o Marcelo o osar Me Trouxeram que a coisa mais relevante que eles viram na Company do final do ano foi os teus dados. porque eles Não explicando porque em Curitiba a gente apanha muito para essa parada de ar não tá atualizado a hora isso aquilo é do Rio a semana que ele passou lá.
[31:38] Diego Diehl: e Aí esse ano enfim tá no plano ali. Como divulgar melhores esse teu trabalho, sabe? Se fosse para trazer para cá, talvez não agregaria Mas.
[31:53] Felipe Goettems: Tá na ponta. Talvez agregasse, né?
[31:55] Diego Diehl: Vai ter uma Tipo, se você quiser fazer um teste, você podia me entregar algum tipo de relatório sobre Curitiba, por exemplo que seja fácil, né usar um filtro no Biá e mandar um print para mim. Isso aí gera muito valor.
[32:09] Felipe Goettems: Tem um bi já era só vocês se o cara sabe operar já existe esse.
[32:18] Diego Diehl: eu já Eu prefiro print se você já tá habituado usar e lembrar na virada de mandar o print. Esses envios de relatórios periódicos, eles geram valor às vezes né ficar na ponta da língua um dado um fato um argumento. Foi uma das coisas que o Wagner me pediu assim, ele falou cara, não enxerga o que tá acontecendo.
[32:44] Diego Diehl: E é isso dá para ele não vai mexer mas se mandar toda semana a pessoa olha e joga mastigado ainda joga uma frase defeito do que que você leu do biai aí funciona.
[32:58] Felipe Goettems: Parece que diretor trabalha para o de baixo.
[33:02] Diego Diehl: O mercado imobiliário é assim e o diretor ele é na verdade. Ele mastiga o que ele pode para jogar para baixo para a galera, só engolir.
[33:19] Alejandro Olchik: Querem ver os indicadores ali, não sei o que que tem muita atualizado dos indicadores.
[33:26] Eduardo Stringhini: Vitória totalizadas
[33:33] Diego Diehl: Eu tenho reunião com janela amanhã para eu atualizar com ele ele aprender. Então, Curitiba, não tá atualizado essa semana.
[33:47] Felipe Goettems: Curitiba tem sido uma máquina de crescimento.
[34:07] Eduardo Stringhini: A Vitória então eu emite passagem eu vou chegar dia 23 lá, vou ficar durante a semana. Eu fiz uma reunião com naipe também. O Nike vai também só que eu queria que ele ficasse ou antes de mim ou um pouco depois para não ficar de tentar ficar mais tempo.
[34:25] Eduardo Stringhini: a Campos ia ver isso aí e Bom os números são esses aqui, né? Tem crescido a base de usuários. Mas eu acredito bastante que quando a gente tiver mais produto na plataforma isso aqui deve dar uma descolada assim, então tá crescendo bem. É um crescimento razoável por semana de usuários ativos.
[34:48] Eduardo Stringhini: A gente só teve uma queda, eu não sei se foi porque eu peguei o número do dia 23 deu uma queda. E se eu pegar amanhã vai subir esse número. Eu tô pegando né? Que eu fecho a semana aqui por exemplo. o negócio
[35:15] Felipe Goettems: não acho que teve que
[35:20] Eduardo Stringhini: peguei hoje o dado que era fechava a semana ontem.
[35:25] Felipe Goettems: Semana fecha domingo tem que fechar.
[35:28] Alejandro Olchik: Semana fechada pega sempre a última semana fechada para não dar confusão não pega a última Barrinha pega a penúltima Barrinha. Não precisa filtrar período tá só pega.
[35:47] Eduardo Stringhini: É mas é que a minha família tá
[35:52] Alejandro Olchik: Na massa tem que pegar não filtra período. Da 24 tá pega a penúltima Barrinha sempre.
[36:02] Eduardo Stringhini: toda em cima da última essa penúltima já é o dado anterior ali então beleza? Eu já tô fazendo assim como?
[36:09] Alejandro Olchik: então
[36:12] Eduardo Stringhini: Eu pego como eu pego segunda-feira, por exemplo. Teoricamente isso aqui é o dado do dia 23, mas eu tô vendo que eu acho que ele muda se eu pegar amanhã vai ter mudado isso aqui.
[36:24] Felipe Goettems: Tu tá pegando errado Eduardo está pegando errado, tem que pegar.
[36:28] Eduardo Stringhini: É que todos eu peguei assim, cara, então para trás tá tudo certo então.
[36:31] Alejandro Olchik: Fazer é só tu fazer copia e cola um para baixo todos, entendeu? Não vai ser preciso, mas pelo menos estão os dados cheios.
[36:43] Eduardo Stringhini: Considera que o número 273 então dado.
[36:51] Alejandro Olchik: Mas e aí o então o que que é o ponto que tá falando do cadastro? Tem alguma coisa que a gente tem que alinhar em relação a cadastro?
[36:59] Eduardo Stringhini: Não tá o time do Marcelo tá trabalhando bastante em cima estão no grupo ali se movimentando pedindo indicação. O cenário ali tá mais difícil que eu pensava tá? Eu acho que a real altas aquela tá fazendo um trabalho. Chato lá são conectados no mercado tá? Não sei se o Marcelo tá para aí, mas o pessoal tá com dificuldade de pegar o material.
[37:22] Eduardo Stringhini: Então, eu achei que ela já ia ser mais fácil, eu acho que a gente entrou no time incorreto a gente deixasse mais tempo. A gente teria mais dificuldade, tá? Eu tô fazendo reunião com os cintos compra fazer o evento lá, né com o pessoal da riot então. Enfim acho que é a ideia até o final de Março, a gente tenha mais alinhamento com cintos conta e a mais empresas onboard.
[37:45] Eduardo Stringhini: Eu vou estar lá uma semana ou naipe ou uma semana um pouco mais um pouco menos. E é isso, acho que é o mesmo meio crucial. Agora em março aí a gente conseguir cadastrar bastante produto.
[37:58] Marcelo Rodrigues: Nós estamos falando nesse exato momento com 41 incorporadores, mas ela só tá.
[38:02] Eduardo Stringhini: E tá difícil, né? Tá difícil,
[38:02] Marcelo Rodrigues: respondendo.
[38:04] Eduardo Stringhini: né?
[38:05] Marcelo Rodrigues: É o início, ele é sempre mais devagar, mas ainda mais nessa época nós vamos responder só em março mesmo.
[38:15] Eduardo Stringhini: Que mais eu fiz uma reunião com a Campos e com naipe com SDR ali também que é o Pablo. Eles vão eles vão ajudar umas reuniões. Agora durante Março para já começou né? Já começou a ter agendamento. O naipe já fez duas reuniões agora a semana passada uma vai fechar.
[38:34] Eduardo Stringhini: então A ideia é usar esse mês de março agora para fazer bastante reunião de agendamento comercial, né em sites seios e preparar o evento cadastrar o máximo possível para tentar chegar lá final de Março com uma pressão boa para Dar uma virada na praça assim. Então acho que é isso não tem muito a parte de a parte grana é uma coisa que eu vou tratar agora ao longo desse mês com a riot para a gente eles começaram a ver dinheiro nessa parceria e nós também então.
[39:06] Alejandro Olchik: Como é que tá o faturamento esses 18 clientes ali? Que que tá sendo faturado?
[39:12] Eduardo Stringhini: Esse esse valor aqui é o valor assinado em contrato alguns estão eu para te falar a verdade. Tanto é que o valor aqui é o valor já com o tá ele é Teoricamente seria maior né? Então eu até não sei quanto que a gente já faturou real, né? Eu podia até botar uma coluna de faturamento real aqui que foi.
[39:33] Eduardo Stringhini: O que foi de caixa, esse aqui é o faturamento dos clientes que assinaram o contrato com trailer e com desconto de 50% de 12 meses. Então, eu teria que agora ter uma um outro dado que é quanto que a gente recebeu no mesmo, né? Eu não tenho esse dado aqui posso começar a trazer mas eu creio em uma outra coluna porque eu para mim é importante também ver o valor assinado do contrato, tá que a gente assinou alguns centrais aí não começou a pagar ainda.
[40:00] Alejandro Olchik: Mas só para entender esse valor aqui o que que aqui tem uma conta que é 3737 / 2 + 598 para 18 clientes.
[40:13] Eduardo Stringhini: Tá é que 18 são os clientes daí o Hilde também né? Então se a gente pegar. Eu posso tirar os cães também aqui, né, então?
[40:33] Alejandro Olchik: Mas é que eu não entendo o que que é, o que que é o que que a gente está cobrando lá, como é que é o modelo é sobre o modelo, como é que tá funcionando?
[40:41] Eduardo Stringhini: Duas clientes da Rio Hilti por enquanto nós não estamos cobrando nós vamos ganhar 5% sobre os novos clientes das vendas. e aquele aquele valor ali não são diferentes, né são só dos que são da que a gente fechou da sete clientes Então a gente tem 12 daí o Hilde que a gente vai ter um tal modelo por enquanto meio confuso de receita, porque eles estão como reage a história digital.
[41:20] Eduardo Stringhini: Mas foi um acerto que a gente fez que eles vão nos ajudar e eles não nos pagam agora. Aqui é o que eu quero arredondar com o Rafael lá quando né? Que eles vão começar a receber da gente a gente começar a receber sobre essas vendas dele. E o que a gente tá vendendo são esses dados aqui que é aquele valor ali de 2.400 e pouco.
[41:40] Alejandro Olchik: Tá mas então a gente tem a gente tem os clientes Rio Hilti e novos clientes, né.
[41:49] Eduardo Stringhini: Tem 12 na carteira da Rio? E na verdade são seis aqui porque tem um que tá errado aqui a grande tá com o dela tinha que estar com o dm. São seis clientes aqui.
[42:05] Alejandro Olchik: E para cada cliente novo, a gente está cobrando quanto?
[42:10] Eduardo Stringhini: o valor de tabela com 50% desconto nos primeiros 12 meses
[42:17] Alejandro Olchik: Tá então esse faturamento esse faturamento tem um valor fixo aqui, é isso que tá confuso, entendeu?
[42:23] Eduardo Stringhini: Mas é isso aí é esses seis clientes são esses aqui que a gente fechou se tá se encorpe Pinheiro Sá Cavalcante impacto. E o Nike Fechou mais uma que não atualizou.
[42:38] Alejandro Olchik: E esse valor é esse mesmo valor de 126 é o mesmo valor desde. Janeiro até agora.
[42:48] Eduardo Stringhini: Essa foi a o realinhamento que eu fiz com a Campos que a gente precisa ter trabalho comercial lá, né? Nós não temos. trabalho enfim de Não tá tendo um trabalho de reunião agendamento SDR, né? Puxa faz reunião. Ou seja, todas as vendas foi da minha
[43:11] Felipe Goettems: Vocês não acham que seria uma praça boa para a gente botar uns nela?
[43:13] Eduardo Stringhini: vida lá lá em novembro. Pode ser?
[43:23] Alejandro Olchik: Eu tava pensando nisso, mas achei que ele supriria um pouco papel.
[43:32] Felipe Goettems: também achava mas eu acho que O Rio está se comportando mais como? abridor de porta que Tá se comportando mais como um Wagner.
[43:48] Eduardo Stringhini: É isso aí
[43:50] Felipe Goettems: Do que qualquer.
[43:50] Eduardo Stringhini: Cara o papel agora para nos defender lá contra wv contra a realtas lá que tá fazendo reunião incorporadoras é bem importante assim sabe? Inclusive para costurar essa parceria com desconto, então eles conseguiram duas reuniões eles querem montar um relatório Rios. E mas realmente o seguinte Pessoal esse tipo de parceiro não funciona para ser vendedor.
[44:35] Eduardo Stringhini: Eles não são vendedores os caras tem outras coisas para fazer um vídeo Rafael tá sempre no rio. O Samir toca uma imobiliária toca as negociações da riot já a Natália tá sempre imobiliária. Fechando negócio então assim e é por isso que eu chamei a Campos e chamei o naipe para a gente fazer um esforço comercial agora em site, sei lá.
[44:37] Eduardo Stringhini: Para criar a pressão para quando eu e o naipe que tiver lá a gente fazer reunião de fechamento que não fechar agora nesse mês de março, mas eu acho que depois que eu saí de lá, elas vão ter que botar um vendedor na praça. Talvez depende não sei o que que vai ser o resultado.
[44:51] Eduardo Stringhini: Pode ser que Surpreenda essa esse evento que se indicou e esse trabalho de Março agora daí frutos que a gente chega lá e fecha e venda e aí a gente fica numa praça com um bom número de clientes fechados já e o negócio sozinho, mas Mas eu acho que mas realmente não a riot não vai fazer esse trabalho.
[45:11] Eduardo Stringhini: ativo de venda
[45:15] Felipe Goettems: Para mim é vendedor local, infelizmente não gostaria que fosse era empreendedor local e a gente se preparar para botar aumentar o ticket. Tem que trazer mais coisas para esse cara vender. Para mim isso essa para mim essa equação. Para mim essa equação de 2025, temos que ter mais ticket para poder ter cara local.
[45:40] Felipe Goettems: E tem que ter janela, não é? Pode ter outro pode verdade, mas tem que ter. Só não dá para ficar no ticketing de 200 pila.
[46:03] Alejandro Olchik: Marcelo
[46:16] Marcelo Rodrigues: Para mim não há case de sucesso Melhor que usar nela. Acho que o Diego tem grandes méritos nisso e acho que é uma encrenca ele encontra outros nela. Mas uma coisa que toca muito para mim usar nela consegue fazer uma reunião com uma incorporadora. E não fazer com que aquela Incorporadora queira sair da órgão caso não feche.
[46:43] Marcelo Rodrigues: O meu maior medo aqui do nosso ensaio de ser erros. É que se eles entrarem numa lógica de venda nesse exato momento. Essa Incorporadora não vai entrar no órgão no gratuito. Isso é a nossa história. Isso vai acontecer no nosso modelo atual de abordagem, o único momento que isso não aconteceu na história.
[47:03] Marcelo Rodrigues: Pois lá nela que consegue manter as incorporadoras mesmo no gratuito e tendo um olhar para vendas ainda é muito mais lógica de relacionamento do que de fechamento. O naipe é muito contrato assinado empurra empurra empurra empurra empurra dessa galera e a Incorporadora chega a ficar com ranço. Do meu time.
[47:29] Alejandro Olchik: Sinal tu pode também, se não tiver uma indicação de 4 pontos, pode abrir
[47:34] Eduardo Stringhini: Consigo com a sua terra trabalhar nisso para quando for para lá já até entrevistar alguém.
[47:44] Alejandro Olchik: uma vaga direcionada para Vitória ver o que
[47:50] Felipe Goettems: palavra de remuneração dos anella hoje Diego
[47:57] Diego Diehl: primeira mensalidade r$ 100 por visita imobiliária
[48:01] Felipe Goettems: Desculpa, fala de novo.
[48:05] Diego Diehl: 2.000 é insustentável tá a gente vai ter que mudar mas r$ 2.000 mais a primeira mensalidade líquida.
[48:13] Felipe Goettems: tá
[48:14] Diego Diehl: Mas r$ 100 por visita Imobiliária por dois meses que eu não sei se a gente vai estender ou não. em 20% de outros produtos como ativação digital exclusividade e catálogo pago
[48:29] Felipe Goettems: E tu disse que não é sustentável porque?
[48:33] Diego Diehl: porque o trabalho Real dessa pessoa é relacionamento. E o a remuneração dele é de vendedor daí a tendência ele virar um naipe. Daí a pessoa não tem motivação incentivo para fazer relacionamento, ela tem incentivo em fazer novas vendas. O que motivou e prender os nela é que ele entrou para virar nosso local, né? Mas eu falei que ele tinha que se provar primeiro.
[49:05] Diego Diehl: Então, conversei com Edu já para ter um modelinho. A ideia é minha ideia é para um cara full é 15% mais primeira mensalidade.
[49:15] Felipe Goettems: Tá mas o dele é dois a primeira e 20 o antaimon.
[49:24] Diego Diehl: 20 de outros produtos
[49:27] Felipe Goettems: Que são todos os produtos são. tá
[49:34] Marcelo Rodrigues: Usar nela nunca foi corretor.
[49:37] Eduardo Stringhini: foi da
[49:39] Diego Diehl: Usar nela quando ele eu tava saindo da Hype, ele tava entrando daí eu conheci ele ele falou que queria trabalhar comigo. Eu falei para ele ser corretor por seis meses depois vir. Daí ele foi o corretor por seis meses. Mas assim gente, vocês estão conversando sobre modelo comercial expansão de praças.
[50:03] Diego Diehl: Eu tenho bastante coisa para compartilhar. Não tô compartilhando para não desvirtuar a reunião.
[50:15] Felipe Goettems: Vai morrer de novo, como morreu virou aquelas cinco seis meia dúzia de incorporadoras.
[50:22] Eduardo Stringhini: é agora eu acho que a diferença de
[50:24] Felipe Goettems: Por isso que eu tô falando, tu vai fechar a outra 6, tá? E vai morrer.
[50:34] Eduardo Stringhini: agora que tem um trabalho de cadastramento Marketplace tem uma possível aliança forte. Mas realmente nós não é um não é um.
[50:45] Felipe Goettems: Eu sinto dizer assim, me dói no coração e dizer isso. Mas é um cara. sem previsão de saída na praça Indeterminado. Pode ser que um dia saia mas é indeterminado assim porque prazo indeterminado.
[51:05] Diego Diehl: E que é Felipe?
[51:08] Felipe Goettems: Para mim é um cara na cidade por prazo indeterminado. É um cara que vai ter que visitar Imobiliária apresentar aí né? Nosso
[51:18] Diego Diehl: vocês
[51:19] Felipe Goettems: Desafio o nosso desafio é aumentar o título
[51:27] Diego Diehl: vocês escutaram que eu falei ou
[51:29] Eduardo Stringhini: caiu
[51:33] Diego Diehl: eu eu não tô falando muito sobre isso, porque eu não sei se a pauta exatamente mas Eu tô pensando todo dia nisso e tô tendo vários aprendizados e daí eu tô sentindo que vocês estão chutando algo que vocês acham que deve ser feito. a gente pode conversar sobre isso, eu acho Eu discordo de algumas coisas e eu acho que vocês não nem sabem que usar nela tá fazendo hoje exatamente, o Marcelo sabe um pouco mas Talvez eu possa no momento contar como é que tá usando ela o que que eu puxo dele? Como é que foi cada coisa para daí a gente olhar o modelo vocês olharem também para a gente replicar.
[52:12] Felipe Goettems: Acho que esse é o fórum.
[52:14] Diego Diehl: É não só tô validando. Porque eu tô tentando não. Não explorar cada coisa.
[52:18] Felipe Goettems: não tá na pauta essa assunto, mas é o enfim só não sei dizer que também foi para outro caminho, mas Essa seria uma aposta em 25.
[52:31] Eduardo Stringhini: agora, né? Pessoal, não tô pensando no vendedor local nem nada. Eu tô querendo dar uma empurrada na praça, até porque depois isso aí. A estrutura da aula vai ter que assumir a praça não vai ficar uma praça comigo, né? Tipo assim, tô dando uma ajudada aqui na em Vitória.
[52:46] Eduardo Stringhini: É mais é porque ela tá vinculado ao GD, né? Então.
[52:49] Felipe Goettems: A minha preocupação é o seguinte a minha preocupação é o seguinte de novo,
[52:49] Diego Diehl: É eu acho.
[52:54] Felipe Goettems: é a High touch para low ticket, como é que a gente aumenta? O ticket Então tinha que ter uma linha.
[53:01] Diego Diehl: Eu não você acha que é o problema eu tive ainda.
[53:04] Felipe Goettems: Eu acho que é bem problemático. Acho que é bem problemático, tá? Bom só para ter noção tá as tops startups é 100 mil dólares de faturamento por funcionário. Não.
[53:22] Eduardo Stringhini: LTV
[53:23] Diego Diehl: A gente tá longe disso aí né, gente?
[53:26] Felipe Goettems: Por isso que eu tô falando.
[53:26] Diego Diehl: Não dá para olhar para Disney e achar que é um bem para a gente.
[53:31] Felipe Goettems: Tá mas
[53:34] Alejandro Olchik: Eu acho interessante essa conversa a gente pode falar que tem um bom ticket para uma Startup, eu não mas o que que a gente está divergindo aqui que a gente tem que definir alguém discorda que tem que ter alguém na praça. Alguém discorda que tem que olhar como é que o Diego tá fazendo um modelo com janela tudo bem pragmático.
[53:50] Alejandro Olchik: Não, né? Então todo mundo alinhado em relação a isso então acho que o Edu está indo para lá. Tem que ver aproveitar a viagem ver se consegue já. Trazer Alguém tem que conversar com Diego para entender como as coisas estão funcionando, né para ver o modelo que faz sentido é isso que a gente está falando.
[54:13] Eduardo Stringhini: a ida para lá em março final de Março, né com bastante produto cadastrado mais clientes. Na base mais reuniões feitas mais informação.
[54:25] Alejandro Olchik: E não esquece de tentar pegar a lista de conseguir alguma lista de corretores de Incorporadora para gente fazer os disparos da mesma forma que a gente está fazendo em João Pessoa. Entende fica também com essa de aquisição de corretor, tem que ser padrão das praças.
[54:43] Diego Diehl: para mim isso é um GAP do Se eu for para Floripa hoje vender 20 ideais A pior coisa que a gente faz hoje para empresa. E em Vitória, talvez não seja tão pior porque talvez alguém esteja trabalhando corretor. Mas tracionar uma praça, o que eu vejo sendo aprendizado é que a Incorporadora é a última.
[55:07] Diego Diehl: E a gente parece que foca ela por primeiro. Então a não ser que a gente fecha a matemática de fazer Incorporadora contribuir para crescer órgão que é capaz de você vender ou a pessoa se apega muito ao ene. Acha que só o i n tá bom. E aí já tá bom? Ou ela vai se frustrar a gente se queima na praça então para mim na tua visita praça é um erro se você não visitar imobiliárias e conversar com corretores.
[55:34] Diego Diehl: O segredo tá no corretor e na imobiliária. E não exatamente na Incorporadora.
[55:40] Eduardo Stringhini: Isso vai ser feito, mas o evento principal é com incorporadoras baseados no iene, então é uma conversa de alto nível lá que o pessoal não tem essa informação no mercado. E a gente tem uma costura Consul nos compra porque hoje aí o Rio está fazendo um pouco esse papel de divulgar, então com certeza vão ter que mexer a base de imobiliárias.
[56:01] Eduardo Stringhini: Só que eu tomei.
[56:02] Diego Diehl: Mas o IML é uma manhã, não é?
[56:06] Eduardo Stringhini: uma manhã
[56:06] Diego Diehl: Esse evento o evento é uma manhã ou uma tarde, né?
[56:09] Eduardo Stringhini: É uma tarde uma escalação. Cara são do jogo duro de cabeça dura de abrir informação e tal eles trabalham no modelo antigo lá. Não é tão simples assim também em vender a história de que a gente vai atualizar todas as informações, como vai ficar sabendo. e
[56:39] Diego Diehl: Por isso que o segredo para mim um grande parte tá pelo corretor Imobiliária, né?
[56:43] Eduardo Stringhini: É que eu também acho um trabalho inútil, cara fazer trabalho em imobiliário agora sem ter base de móveis. Eu acho que a gente acho que agora a gente tá numa tendência de aumentar a base de móveis. Porque fazer um corretor entrar com 10 incorporadoras numa plataforma, eu acho que também não.
[57:02] Diego Diehl: O dwz faz isso com dois clientes três um quatro clientes até hoje em Curitiba, eles têm. Talvez tenha quase meus produtos do que Vitória.
[57:15] Eduardo Stringhini: Ele sabe fazer isso, né? A gente não sabe.
[57:19] Alejandro Olchik: Concordo com o Diego. Acho que tem que ter uma olhada Imobiliária é uma das coisas que a gente está virando a roda em relação a isso. Para conseguir audiência, a gente tem que se acostumar a fazer isso, tipo, só vi um gelo aqui para estar visitando Imobiliária e tá dando certo.
[57:37] Alejandro Olchik: A gente tem que fazer a mesma coisa que ele tá fazendo instante, continua fazendo a mesma coisa que a gente sempre fez ficar só Incorporadora, a gente não consegue tracionar a praça.
[57:47] Diego Diehl: Eu achei bem forte essa palavra inútil. Eu acho que demonstra um pouco da nossa do nosso status ficou sobre isso. Eu tenho tido.
[58:02] Alejandro Olchik: Imóveis o ponto aqui a mensagem que acho que tá ficando é que fora esse mais operacional. Tem que tentar deixar a praça, o que que vai acontecer? Um cara que for entrar vai ter que saber lidar com Imobiliária. Se tu não fizer isso, como é que vai ser o cara que vai ajudar um que tá entrando, entendeu? Então acho que tem que teria que olhar um pouco para os dois e acho que o principal é tentar compor uma estrutura que depois consiga andar sem a tua volta.
[58:40] Eduardo Stringhini: Nós não estamos no zero imobiliária na Rio Hilde tem levado a ouro tem levado nos seus links, então não tá no zero, né? Obviamente a gente tem que fazer um evento imobiliário está mas não vai ser dessa vez que eu vou eu vou visitar Óbvio que eu vou visitar.
[58:52] Eduardo Stringhini: Mas não nós não organizamos um evento com a imobiliária. então, não sei se a ideia é fazer um evento com Imobiliários, mas aí enfim
[59:04] Diego Diehl: Acho que uma semana dá tempo de fazer tipo um entender a praça. Sabe e na imobiliária e ver o que os caras falam porque tudo que você tá ouvindo é filtrado pela riot, né? E os caras são cheio de opinião lá. Pelo que eu entendi. Ele tem a visão deles de mercado é essa, né? Eu acho que não é para dar volume.
[59:23] Diego Diehl: Mas é para dar direcionamento, né? Se você for visitar três Imobiliários que nem sejam as maiores mostrar tipo para mim, tá? Se for para dar um exemplo sem julgar. Para mim o exemplo arrasta e o que é riot precisa de exemplo. Então se você for lá e visitar três Imobiliários e mostrar como é que se faz um treinamento Imobiliário.
[59:49] Diego Diehl: Eles vão aprender e eles vão continuar replicando né? Só que eles não tiveram eles não tiveram ainda exemplo. Né? Exemplo fazendo né? Não contando como é que se faz então se for para escolher uma coisa se fosse teu lugar o que eu vou fazer em Vitória em Vitória, não em João Pessoa.
[60:06] Diego Diehl: O Wagner também acha que sabe tudo. Igual a Rio Hilti eu vou com ele mobiliária e vou contar vou fazer a galera brilhar o olho com a história da orla. Ele vai ver caramba, a galera realmente curte é não vira a imagem no aplicativo, não compartilha f***-se, mas a galera já abri o olho com que a gente tem hoje.
[60:27] Diego Diehl: Então se foi para escolher algo em uma duas três imobiliárias e tentar fechar umas incorporadoras com desconto somente no fato delas estarem contribuindo conosco. É isso que eu tô. Esse é meu plano atual, tá? Eu tô se quiser eu te mando uma listinha de coisas que Incorporadora tem que fazer para a gente.
[60:47] Diego Diehl: Com isso, ela ganhou desconto. E Cara, eu acho que tá dando certo, eu acho que vai dar certo. Porque é o que o DW faz gente ele chega em 4 incorporadoras na cidade começa a ganhar audiência, que daí posta um card possa, sei lá o que daí o cara vai tira uma foto começa a pessoa começa a ver ela em tudo, né? Só compartilhando um curto para daí minha expectativa do pós viagem eu pegar em sites com você para mim.
[61:14] Diego Diehl: Você é um diretor indo explorar a praça para também trazer uma visão. Além da minha para você compartilhar a tua e ainda olhar a mim e criticar que eu tô visão. Daí a gente consegue. Corrigir sombras né?
[61:32] Eduardo Stringhini: É isso foi?
[61:38] Alejandro Olchik: tem uma consulta médica agora preciso sair a minha sugestão é que Depois disso de processo, né? Eu acho interessante isso que a gente fez agora, né de olhar olha. Quanto tem que estar crescendo o corretor Quanto tem que tá crescendo Imobiliária, quanto é que tá crescendo assim Incorporadora? Que que tá faltando, né? Quais são os planos lá tipo para que depois as coisas continuam dando por Com as próprias pernas, né? A gente não precisa passar todas as Praças toda a reunião, tipo.
[62:08] Alejandro Olchik: Na próxima a gente olha para outra, né? Ele vai estar estruturando etc e tal vai poder trocar a gente pode gerar uma para alguém não vai vai fazendo o mesmo exercício.
[62:26] Diego Diehl: Olha, deixa eu validar, só só comunicar um ponto para ti. Eu falei com a Mari sobre o evento de João Pessoa. Que eu preciso de umas artes do convite de convite criar o evento nome a arte e tal. E aí ela falou que ela falou caramba, tá muito em cima porque o evento é daqui um mês, né? E eu falei quanto tempo você precisa, ela falou dois meses Antes pelo menos.
[62:51] Diego Diehl: Eu falei Olha Mari, eu acho que eu não vou conseguir ter esse time aí porque as coisas meio que a gente conecta planeja, às vezes nem é dois meses antecipado então me avisa se você não conseguir atender que a gente vê um serviço externo que você pode até tocar ou a gente toca junto, não precisa saber que eu vou ver que que vende prazo.
[63:10] Diego Diehl: E também aquele Talvez um alinhamento de falar cara, essa frente é muito importante que a gente precisa desenvolver ela esse ano Seria muito bom, se o nosso marketing já abraçasse isso na medida do possível ver se alguma contratação algo assim. Mas eu tô me comunicando ali com ela, tá? Não meu Deus.
[63:56] Diego Diehl: Enfim dois meses não funciona, tá? Eu quero que eu faço um conteúdo hoje na quinta-feira esteja no ar. Até eu mandei para o Carlos de Goiânia, vai fazer um já fez um mês, né? Não saiu? só É arte de convite, eu pedi tipo três artezinhas uma com 6 de dente assim, tipo, olha vai chegar aí e tal para gerar curiosidade e outro.
[64:08] Diego Diehl: E daí de João Pessoa, eu vou mandar a gente vai reservar o lugar. E já pegou um palestrante local lá que é o Felipe o cara do marketing. Acho que você tinha mandado uma vez ele. Trocando uma ideia com ele, o Wagner tá empolgado já tem local Buffet palestrante.
[64:24] Diego Diehl: Vai ter arte eu vou por no símbolo João já criou a conta da hora no sigla. E aí um ponto Edu que talvez a gente possa tracionar a praça que eu acho que é um gapzinho que falta. Que pode ser nosso é se comunicar com o corretor o João tá dando foco em se comunicar com os corretores que acessam João Pessoa e cara uma galera compartilhando uma galera publicando o corretor.
[64:47] Diego Diehl: Ele é menos resistente. Ele é menos metido é uma coisa. Fala cara, me ajuda o cara publica e manda para os amigos, sabe e ali em João Pessoa. Pelo que eu vi tem uma pessoa não Vitória, sei lá tem 700 Corretores e 250 tios 500 parados. Que a gente podia tá falando com eles.
[65:08] Alejandro Olchik: média de cadastros em Vitória tá 30 João Pessoa tá 50
[65:19] Diego Diehl: É para tracionar a praça. Para mim tem essa falar com a galera, sabe? E dá para ser remoto. Eu imagino um time nosso que dá foco em praças e fala com o mercado inteiro. O João tá fazendo João Pessoa e tá dando resultado legal. Talvez posso perguntar para Rios como que a gente pode falar com essa galera? Vocês tem alguém querem incentivo? Sei lá, vamos fazer um disparo com a Z2, talvez a gente consiga daí.
[65:51] Diego Diehl: Para mim. Eu vou negociar com o Júnior para a gente ter uma conta por cidade.
[66:06] Alejandro Olchik: Está na mão, a gente é só questão de organizar a base restante.
[66:12] Diego Diehl: Que para mim esses dois gatos, a gente já sabe lidar com incorporador. Só falta agora com corretor Imobiliário. Como comunicar com a galera corretor e Como comunicar com as imobiliárias para treinar?
[66:26] Felipe Goettems: Só uma dica, tu pode usar o Jaime para alguma coisa Diego já deve estar falando com ele, né.
[66:32] Diego Diehl: Eu peguei o hotel dele lá para aproximar dele também, né? Além de ser legalzão. os primeiros
[66:40] Felipe Goettems: Por conta deles, né?
[66:45] Diego Diehl: Não eu negociar.
[66:47] Felipe Goettems: cara uns cinco pau de
[66:50] Diego Diehl: Não tava 2000 ele me fez por mil e me deu uma diária. Então vou ficar oito dias vou pagar 7 mil e vou dividir com a minha namorada. Deu 500 450 pila por dia para uma. Para um carnaval que eu vou ficar os outros eram tipo 300 pila mais barato, daí o mais top por 300 a mais eu falei eu vou gastar aquilo.
[67:15] Diego Diehl: Ficar um pouco.
[67:17] Felipe Goettems: Ele me disse eu devia ter te falado isso ele ele me ofereceu outra vez, ele me ofereceu depois que eu tava que eu almocei com ele no bar cara o hotel.
[67:30] Diego Diehl: Mais top da cidade ele me ofereceu, mas ele falou que é carnaval. Daí não rola muito bem.
[67:39] Alejandro Olchik: Eu não chego para consulta Tá mas eu deixo você ver tá bom? Até logo a
[67:41] Diego Diehl: Me fala valeu me fala de João
[67:42] Alejandro Olchik: gente tchau, tchau.
[67:45] Diego Diehl: Pessoa, mas que você foi lá, né? Felipe? Tem mais algo aí.
[67:50] Felipe Goettems: Me chama depois a gente fala.
[67:52] Diego Diehl: Sem reunião agora.
[67:53] Felipe Goettems: Não não é só para não usar o tempo do Eduardo.
[67:56] Diego Diehl: Ah tá, então a gente pode terminar os tempos. o Marcelo sobre o conteúdo da menina lá Eu falei eu mandei ele né? O conteúdo tá muito legal. A forma eu acho que é tão importante isso que valeria o investimento tá? Se ela quiser gravar e taxa do c******, mas eu daria algum investimento de marketing para a gente fazer um negócio de qualidade porque a percepção que as pessoas têm da hora.
[68:29] Diego Diehl: Parte da nossa interface e da comunicação que a gente tem com elas. Então para mim aquele vídeo é uma das coisas mais importantes que existe. Então, eu não economizaria só eu daria um pumpzinho assim do seguinte sentido de tá legal videozinho, talvez Faltou um rosto uma pessoa não sei se ela está feliz com isso ou não, mas das boas práticas que eu li a marca é bom quando aparece quando humanizam a marca.
[68:57] Diego Diehl: Quando aparece um ser humano. E a edição de vídeo tá bem simplão, né? Ela fez rapidinho tipo para dar destaque para onde ela tá falando cara. Tem umas edições iradas hoje, fica bonitáço o vídeo e essa impressão que as pessoas têm da nossa marca então eu achei super legal.
[69:16] Diego Diehl: Eu só a forma em si, eu se você quiser apoio para gente amadurecer isso. Eu acho que não dá para tipo é o tipo de economia burra que a gente faz que é. Ah, vou economizar ali. Põe alguém fazer rapidinho, não é o tanto que as pessoas têm com a nossa marca.
[69:34] Diego Diehl: É o quanto elas acham que vale pagar para a gente depois ah, essa marca aí é 400 pila não vale ou é Milão cara vários caras são bons a partir do vídeo que a pessoa obtém a percepção dela.
[69:47] Marcelo Rodrigues: Não aquilo ali foi feito não tá fácil qualquer coisa.
[69:49] Diego Diehl: Eu entendi.
[69:51] Marcelo Rodrigues: Agora no na parte de som que aí nós vamos dedicar em cima dá para ver que ela vai fazer.
[69:59] Diego Diehl: Eu não.
[69:59] Eduardo Stringhini: Eu acho que a parte de imagens tem que ser melhor investido ali, mas o a retórica dela ficou muito boa a parte que fala.
[70:07] Marcelo Rodrigues: Não disse nada para ela.
[70:12] Diego Diehl: É eu questiono. Tá para mim é startup com adolescentes e voz da adolescente agrega menos valor do que uns Velho para mim a voz do Felipe a voz do Alejandro a do Marcelo a minha. Conecta mais como o público de corretor normalmente é 30 mais a galera. Que fica né no mercado.
[70:55] Diego Diehl: Então eu só questiono para refletir eu não falo que não pode o que é ruim tá Marcelo, mas é é só algo muito importante que é legal a gente pensar o que que a gente quer passar para o mercado e não delegar para alguém só e resolve esse problema tipo.
[70:49] Diego Diehl: Tá bom, mas enfim, se quiser soltar umas linhas primeiras, depois a gente grava outro de novo, cara. Eu não travaria nada só falta só não dá para Achar que é qualquer coisa assim.
[71:03] Felipe Goettems: Deixa eu puxar um ponto aqui, tem um ponto para finalizar aqui, eu acho que era legal levantar, mas não precisa tá? Eu tenho conversado com Diego e com Marcelo sobre essas essa coisa do cara local, né do Zanela. E eu só queria fazer uma provocação assim, eu entendo que uns anella vou pegar de novo janela como exemplo, ele não é? Ops, ele não tem que fazer Ó você tem que fazer relacionamento e tem que fazer comercial.
[71:34] Felipe Goettems: Mas tem algumas coisas de Ops que ajudam ele no comercial o que ele pode ajudar vou dar um exemplo simples aqui, tá? quer queira quer não se eu pedir um tô usando um exemplo burro mesmo para ser o limite da coisa, mas carteira quer não por exemplo eu fui para quem que eu pedi o M da MAP foi para o Marcelo Né? Me parece que um cara local usa nela que tem como fazer um M personalizado.
[72:11] Felipe Goettems: Pode inclusive se utilizar desse conhecimento para na hora fazer um gracejo? E fazer um m do cara na hora ali na hora mesmo, tá? Então isso é um Ops. Que muito me parece ser muito pertinente de estar com o comercial. Janela é comercial em grande medida, né? Então, eu tô eu não acho que a gente estava discutindo do planejamento se usar nela tem que atualizar tem que é o outro lado do espectro, né? A gente sabe que não tem que atualizar.
[72:47] Felipe Goettems: Sabe que não tem que ficar indo atrás de tabela, mas que pode ajudar em algumas coisas aqui, eu dei um exemplo que talvez seja o mais fácil, né? A Bronca são os mais difíceis, mas esse para mim um exemplo que é uma questão operacional que estando na mão de um comercial é sinérgico então por exemplo fazer e eles.
[73:08] Felipe Goettems: Para cada Imobiliária, então só para só para só para dizer aqui que este cara local ele. Não ser o tamanho da contribuição que ele faz para o Ops, mas alguma tem seja 5% que seja 10% não sei então hoje se a gente precisa de um cara para Curitiba de Ops que custa quatro cinco mil reais é mais ou menos o que precisa hoje para atualizar.
[73:35] Felipe Goettems: Talvez não atualizar e cadastrar. Talvez um pouco mais um e-mail. Talvez o não acho que ele tem que ser o que começar tem que ser financiado pelo Lopes, mas eu acho que o comercial pode financiar o óculos então ver 5% em 10% e tirar um pouco do trabalho no que é sinérgico, né? No que é por exemplo um cara querendo sair é um trabalho do opções do Marcelo, ela pode ir lá.
[74:03] Diego Diehl: O que é relacionamento dá para dizer que o cara local deveria fazer?
[74:06] Felipe Goettems: Que poderia ser terceirizado.
[74:10] Diego Diehl: Até porque ele pega um problema e transforma em oportunidade.
[74:13] Felipe Goettems: Então assim ó, o cara local. Ele também é um pouco óptico. Eu não sei qual é o percentual se é 1% É 10%, mas ele também é óbito, ele também ajuda no óxido então.
[74:24] Diego Diehl: Eu acho que sim.
[74:25] Felipe Goettems: Tô tentando montar a tese para ter um. Ter um cara em cima da cidade.
[74:33] Diego Diehl: É isso eu acho que é uma pauta. Nossa o Marcelo disso de se você tiver listado algumas funções que o teu time faz que você acha que poderia ser testado. Ou até de testar com janela, eu acho super aberto, por exemplo a boa lá e cara nas praças o que eu sinto é que assim.
[74:52] Diego Diehl: Sei lá tem 200 incorporadoras em Curitiba arredondando para cima. Tem 150 neutras que não fede não cheira. Tem 35 que são promotoras e fala um pouco. E tem 10 15 que são de tratores. E essas 10 que querem sair eu tô estudando. Talvez seja um cinco. Mas se a gente resolve essas cinco dez.
[75:20] Diego Diehl: Elas param de atrapalhar o nosso crescimento de uma forma absurda na praça ela para de me dar abraço e falar para o corretor. Porque pensa que todo o corretor que fala com essa Incorporadora. Fala assim, não não consulta órgão. Porque não é confiável ela assim é ela é cinco vezes atrapalhante nós.
[75:39] Diego Diehl: Então que até a gente esquece
[75:41] Felipe Goettems: Ela tem a força de 5 recomendações uma habitação tem força de 5
[75:43] Diego Diehl: exato. É o negócio do negativo, né? Então pode contar lá eu tô em Curitiba é minha Praça teste.
[75:54] Felipe Goettems: Mas daí Diego, eu acho que a gente tinha que dar mais. Eu entendo que tem relacionamento, mas se a gente quer botar porque não adianta tapar o sol com a peneira é mais gasto. Aumenta o touch, nós estamos aumentando. Estamos saindo de uma estratégia de
[76:07] Diego Diehl: Mas é que eu tô baseando tudo por
[76:11] Felipe Goettems: médio.
[76:14] Diego Diehl: faturamento.
[76:14] Felipe Goettems: Beleza, 14 anos, nós temos que iniciar usa nela com mais prateleira. Nós temos que iniciar ele com mais tempo com prateleira de fechamento para exclusividade, nós temos que iniciar nela com produto financeiro. Porque vai ser bom para ele, inclusive isso então.
[76:40] Diego Diehl: Eu só não quero por isso como premissa como predecessora tá para mim hoje o nosso portfólio já faz com que eu consiga ter usado.
[76:48] Felipe Goettems: Tá eu não eu não concordo então eu não concordo tá? Eu não concordo que
[76:48] Diego Diehl: dependendo do custo que a gente tiver disponível
[76:52] Felipe Goettems: tá sumindo. Que tu não tá tu tá sumindo que não existe sangue Coast É verdade. Daqui para frente, mas as outras praças não serão. Daqui para frente também, então a gente conseguiu financiar Curitiba por outros por outras lógicas, Curitiba, ela talvez ela tem um passivo a pagar em tese que não é que ela tem que pagar mas as outras praças a gente não pode cometer o mesmo erro.
[77:22] Felipe Goettems: Então a gente tem que pensar e a gente tem que pensar em mais faturamento. Não tô dizendo que no primeiro momento mas não dá para usar nela, por exemplo no Médio prazo não vender exclusividade, não dá ele precisa vender. Precisa dar um jeito ele precisa vender.
[77:43] Diego Diehl: Qual que é vocês? Eu acho que essa pauta daí cá aquele TV. Qual é o percentual que a gente pode disponibilizar o comercial é 10% é 15% é 20%, quanto que a gente vai querer investir daí a gente vê se para de pé a conta, né?
[78:03] Felipe Goettems: Mas o que que tu trouxe o que já tá com 20% em outros lugares não tá?
[78:04] Diego Diehl: É isso. é isso eu acho que assim já paga os Você apaga aos poucos, né? Porque é um moleque novo que a gente vai crescendo aos poucos ele vê um futuro, né?
[78:21] Felipe Goettems: Eu acho que o time que tá só com a gente.
[78:22] Diego Diehl: mas
[78:27] Felipe Goettems: Já meio que definiu assim é 20% da recorrência por mim tá fechado é 20% da recorrência e pode ser a primeira mensalidade ainda.
[78:37] Diego Diehl: ele, tá minha proposta para ele é 15 mas na primeira. E aí talvez ele possa evoluir. E a gente pode deixar uma margem para Praça para investimento.
[78:47] Felipe Goettems: O que tem que ver É o seguinte quem é que fecha mesmo, né? Porque Tem que remunerar o Bruno também da imobiliária naipe, tem que ver quem é que fecha eu acho que quem fecha mesmo. Ou divide a primeira enfim não é não é?
[79:04] Diego Diehl: Depois da modelo comercial hoje, o Zanella feche qualquer coisa, né?
[79:09] Felipe Goettems: Mas é para mim é para mim é curioso que ele não tenha fechado nem catálogo nem exclusividade é curioso.
[79:16] Diego Diehl: É que ele não fez nesse trabalho ainda, né?
[79:19] Felipe Goettems: De qualquer forma poderoso para mim, eu acho curioso.
[79:20] Diego Diehl: ninguém
[79:23] Eduardo Stringhini: Pessoal, vou ter que sair para tem que preparar para outra reunião às 4:30 aqui. vou lá
[79:31] Felipe Goettems: então, era isso que eu queria falar só vi o Marcelo que eu acho que tem sinergia aí da
[79:37] Marcelo Rodrigues: Eu não botaria usar nela no rótulo de comercial. Para mim ele é um cara de relacionamento vendo é consequência ajudar o óptico é consequência e assim ajudar a ativação é consequência.
[79:52] Felipe Goettems: Beleza, só não posso só não posso ter uma consequência que custa 10 mil reais e não fecha. Então não é bem por aí, senão ela não sustenta operação. A gente não tá pagando ele para relacionamento o salário dele, não é pago por relacionamento. Ele tem que fazer relacionamento mas Se não é fácil pessoal, essa conta é fácil.
[80:14] Felipe Goettems: Põe 20 janelas que não precisam trazer faturamento acaba a empresa não.
[80:17] Diego Diehl: Mas é que não é não precisa é o caminho como né? Ele recebe por fechamento.
[80:22] Felipe Goettems: Perfeito. Então é isso não tem que cuidar.
[80:23] Diego Diehl: Fazer uma reunião de fechamento igual naipe custa p**** nenhuma, ele faz 40 no mês 50 no mês e dá trabalho é se conectar com a pessoa é abrir a porta chegar lá fazer reunião de fechamento, não é problema qualquer um de nós o que faz.
[80:39] Marcelo Rodrigues: E o naipe não faz o relacionamento.
[80:42] Diego Diehl: Então que para mim é essa versão é valorizar no mercado imobiliário é colocar o relacionamento acima acreditar nisso sem medo porque traz resultado, eu tô mostrando que vem em Curitiba. Tá mostrando que vem.
[80:57] Felipe Goettems: Beleza, mas eu acho que é isso pessoal. Eu queria tentar fazer uma planilha. Desse cara. Mas eu acho que a gente tem que botar mais prateleira. E daí é o nosso. Nossa capa nós como capacitar esse cara para vender alguma coisa.
[81:22] Diego Diehl: Tá é isso é um programa de capacitação desse cara, daí é são várias coisas. Qual seria a praça que a gente quer colocar a gente Vitória, Vitória, acho que é meio complexo ainda só tem Rios.
[81:36] Felipe Goettems: eu