[00:11] Diego Diehl: Opa aperte
[01:49] João Vitor Portes da Silva: O Gil e o Zanella vão participar. acho que não muda de
[02:03] Diego Diehl: Usando ela tem treinamento, acabei de lembrar. Ele tá lá na V6. Boa então é nós vamos lá tava escrevendo uma parada aqui para Mari. Como é que você tá? João? Treinou pelo jeito?
[02:25] João Vitor Portes da Silva: Treinei treinei Toda segunda. Então eu treino terça e quinta o meu funcional e toda semana faço academia então daí meio-dia. Agora eu vou para academia, né? Mas tô a milhão aí.
[02:39] Diego Diehl: Ah tá, aí você treinou já ou não?
[02:42] João Vitor Portes da Silva: Já treinei sete, né? As segundas e terça e quinta às 7 horas também e daí o treino de academia que eu faço musculação daí é faço meio-dia, né? Aí eu mostro depois. Tá eu tô curtindo essa rotina
[02:54] Diego Diehl: boa
[02:55] João Vitor Portes da Silva: formato Diego. Pois é te perguntar, como é que
[03:00] Diego Diehl: Demais treinei as sete também. Tá bom então Meu tornozelo.
[03:09] João Vitor Portes da Silva: lá a fisioterapia melhorou já.
[03:12] Diego Diehl: Cara, tá melhor? Eu acho que vai uns meses ainda para fortalecer. Mas meu pé me a panturrilha tá ficando bruta velho, porque vira um
[03:20] João Vitor Portes da Silva: é
[03:23] Diego Diehl: treino com umas 200 repetições de panturrilha, tá ligado? Então tipo e puxa para um lado e puxa o pé para o outro e vai para cima para o lado para baixo meu pé, ele tá fazendo assim ó, ele tá com uma movimentos novos, tá ligado? Tá legal. Vamos que vamos.
[03:46] Diego Diehl: Deixa eu abrir nossa pauta aqui para ver se a gente. Boa vamos dar uma revisadinha aqui no que tem aberto.
[04:12] João Vitor Portes da Silva: vamos
[04:18] Diego Diehl: Para João Pessoa, a gente mandou p***. Esqueci. Será que usar nela enviou?
[04:28] João Vitor Portes da Silva: De João Pessoa, não sei te dizer Capão da Canoa foi enviado.
[04:32] Diego Diehl: é Bom O Caio tinha ido para Curitiba, eu tinha mandado para usar nela para ele mandar para o Caio. Eu não lembrei. Tomara que eles tenham se virado e nem falado comigo que eu acho pouco provável. Então eu teria conseguido trazer de Curitiba para São Paulo. E aí eu ia levar na mão a caixa algo assim.
[04:57] João Vitor Portes da Silva: tá
[04:59] Diego Diehl: Eu vou ver isso hoje, vou ver como é que a gente manda para João Pessoa daí. Beleza, cartão de visita. Tô desenrolando com a Mari ali. Só tô pegando um link que seja rastreado.
[05:12] João Vitor Portes da Silva: boa
[05:12] Diego Diehl: então tô atrás, Adesivo tá meio parado, eu vou falar na reunião de diretoria hoje de novo para Para a gente fazer. Vamos ver então isso aqui tá meio comigo também. ação cruzar nela falar com os usuários A gente já fala de você treinamento da bronholi foi né? Por sinal eu.
[05:42] Diego Diehl: Não encaminhei teu.
[05:49] João Vitor Portes da Silva: Facadinha eu digo pelo como foi
[05:50] Diego Diehl: dia 20
[06:01] João Vitor Portes da Silva: longe, né? Cara? Ó bem caro e eu acho que também um ponto Diego dá para a gente ter como reflexão próximo ano cara temporada a gente vai pegar aqui em Floripa os valores mais altos é muito caro. Você não tem noção, eu peguei levei duas horas para sair de casa e chegar lá.
[06:20] Diego Diehl: não não vale a pena tem coragem a gente tem que A gente tem que trabalhar e no inverno.
[06:27] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim na sua vinda para cá em abril vai estar mais tranquilo, tá Diego? Então já acredito que lá a gente vai conseguir ter uma melhor
[06:37] Diego Diehl: Olha lá, o cara adrenalizado chegou.
[06:39] João Vitor Portes da Silva: aí
[06:42] Diego Diehl: E aí
[06:44] João Vitor Portes da Silva: Daí.
[06:45] Diego Diehl: Bom e você? O que que foi? Como é que foi?
[07:20] Luiz Gustavo Zanella: Para vocês, eu montei uma apresentação minha mesmo aquela que eu tava apresentando não tava tão legal. Aí eu coloquei fiz uma Cadência ali de apresentar a hora depois ir para inteligência de mercado e depois coloquei algumas dicas de Ouro da própria oro. Que os print do lê lá e Cara o pessoal gostou para c******.
[08:10] Luiz Gustavo Zanella: Cheguei perguntando. Cheguei perguntando se se todo mundo conhecer ouro grande parte, já conhecia grande parte otimizada, mas tinha algumas pessoas que não utilizavam ainda. Falei pessoal, então, eu vou ir do básico avançado. Vou trazer desde como se cadastra na órgão até como que utiliza os dados da hora. Então o caso se tem alguma dúvida pode me interromper.
[08:08] Luiz Gustavo Zanella: Cara foi bem legal mesmo 35 corretores.
[08:12] Diego Diehl: Vou olhar olhar já você mandou no
[08:14] Luiz Gustavo Zanella: Eu mandei a foto.
[08:21] Diego Diehl: grupo.
[08:23] Luiz Gustavo Zanella: aqui
[08:25] Diego Diehl: Ô Diegão abriu as portas para você ali?
[08:30] Luiz Gustavo Zanella: Abriu gente boa para c******, cheguei olha que engraçado, cheguei. Ele tava meio assim, não tava muito aberto. Aí depois que acabou a apresentação pro meu lado, tipo sabe eu cheguei meio desenhando. Depois ele viu que Tinha conteúdo ali aí.
[08:59] Diego Diehl: Que massas nela p**** então o cara que começou desconfiando você?
[09:04] João Vitor Portes da Silva: top demais
[09:07] Diego Diehl: Você ganhou?
[09:08] Luiz Gustavo Zanella: Ganhei errado, tá? Tá ganhando já.
[09:11] Diego Diehl: mas
[09:12] Luiz Gustavo Zanella: Ah e um ponto tá. Um ponto aba de pesquisa por referência. Porque o pessoal da imobiliária ela recebem a foto da fachada com o número de referência da hora? E Eles não conseguem pesquisar diretamente pela ordem. Eles pesquisam tipo o Igor. foi um parto para eu achar um empreendimento fui só pela foto do Empreendimento pesquisando na hora, mas se não fosse também eu não consegui pesquisar através do número de referência.
[09:55] Diego Diehl: Ah entendi, tipo, a gente tem o número de referência na hora, né?
[09:59] Luiz Gustavo Zanella: Tem tem?
[10:00] Diego Diehl: Mas não é pesquisado.
[10:01] Luiz Gustavo Zanella: exatamente assim até tem como Tem como pesquisar só que é nada a ver você pega o link, apaga o número do link e coloca o O número de referência que você quer.
[10:13] Diego Diehl: Mas isso já não resolve daí.
[10:17] Luiz Gustavo Zanella: Ela resolve. Mas pensa que você tem que fazer a comunicação para todos os corretores. Porque da mesma dúvida que ele teve hoje outros corretores que não foram treinados e que não recebem essa informação não vão saber pesquisar.
[10:29] Diego Diehl: Fechou não entra tio.
[10:32] Luiz Gustavo Zanella: Porque eu e ele falou isso, ele falou cara, eu já fui Construtora. Já e já tiveram.
[10:44] Diego Diehl: O Igor é o que era da pride.
[10:47] Luiz Gustavo Zanella: Pode ser daí ele falou.
[10:49] Diego Diehl: tá
[10:52] Luiz Gustavo Zanella: E vocês na Incorporadora na aba de pagos quando Incorporadora pagam vocês? a gente tinha uma inteligência de mercado muito f***, onde eu onde eu consegui usar para analisar produto para analisar venda e Acho que é muito importante para o corretor. Acho que é muito importante corretor ter essa inteligência de mercado também.
[11:16] Luiz Gustavo Zanella: Porque eu como o corretor gostaria de ter para usar na mesma clientes? Falei caramba, meu amigo. Você já enganchou exatamente nos próximos tópicos que eu ia que eu ia te trazer. Essa eu falei para essa é a novidade que eu trouxe para vocês essa inteligência de mercado que ninguém tem acesso quem tem acesso somente as imobiliárias que estão estão tendo esse treinamento que estão abrindo a porta para órgão obviamente que daqui um tempo todas as imobiliárias, só que vocês estão saindo na frente por ter essa parceria fora.
[11:59] Luiz Gustavo Zanella: Era isso que você queria era isso que você precisar aí ele confirmou comigo que era mesmo.
[12:06] Diego Diehl: Irado então e um detalhe para ti.
[12:07] João Vitor Portes da Silva: show
[12:10] Diego Diehl: Zanella eu tô eu vou falar com Marcelo para a gente ter acesso a Como criar o Bia. E aí você pode virar para ver 6 e falar que vai criar um bi com a logo deles no cantinho, entendeu? Aí pô, o Pará abrigo. O cliente tá logo da V6 ele fica mais à vontade, né?
[12:33] Luiz Gustavo Zanella: Nem olha mais para hora não falaram mais nada. O Tigrinho deu um Contorno em mim o da Sade lá o Francisco não me respondeu direito, mas e eu tô distribuindo a inteligência de mercado do
[12:56] Diego Diehl: Tá vamos trocar então. Não primeiro eu vou eu vou anotar aqui com uma ação. Vou anotar aqui na nossa ação, é? Se aproximar é gerar mais sinergia com o conect conecta broker. Ou tirar o pé panela os caras. Eles não sabem como ajudar a gente tem que contar para eles, tá?
[13:27] Luiz Gustavo Zanella: Eu vi isso, eles são bem perdidinhos, né, cara? Eles tentaram.
[13:30] Diego Diehl: Então é tipo assim, não é Tigrinho, né? O nome do cara é o outro lá que tá tendo imobiliária.
[13:37] Luiz Gustavo Zanella: César
[13:38] Diego Diehl: Como que é? O César César cara, tô divulgando aqui em tudo que é lugar. A logo de vocês e tal e cara. Como é que tá? Nossa participação no grupo ali tá de boa? Tá legal posso divulgar ali a hora no imo Pode Ou posso divulgar alguma coisa tudo bem? Ou tá falando tudo aí? Você pega okão dele.
[14:01] Diego Diehl: Daí a gente poder falar no grupo Sem Crise, entendeu?
[14:09] Luiz Gustavo Zanella: Por exemplo a comunicação da real marca comunicação da nova ferramenta de envio de fotos.
[14:26] Diego Diehl: Beleza você vai tá caminhando aí você vai parar qual que é teu plano só para saber se nessa reunião você ouvindo de boa.
[14:34] Luiz Gustavo Zanella: Não pode eu tô procurando uma cafeteria aqui, tô perto da Praça do Japão.
[14:39] Diego Diehl: tá
[14:39] Luiz Gustavo Zanella: obrigado
[14:42] Diego Diehl: Então beleza parabéns e pelo treinamentos. Eu tô sobre os treinamentos. Eu tô
[14:49] Luiz Gustavo Zanella: Não é que eu não fiz tantas tantas imobiliárias, né? Foi a quarta até.
[14:52] Diego Diehl: só um pouquinho preocupado porque eu acho que você não tá registrando. de imobiliárias Não, olha desculpa do moleque velho assim, se você fizer uma Você tinha que ter registrado uma não importa
[15:13] Luiz Gustavo Zanella: Eu quero entender quero entender quais informações. Ah tá no documento, né?
[15:13] Diego Diehl: quantos.
[15:21] Luiz Gustavo Zanella: Eu tinha anotado os insights na conversa lá no grupo, mas eu vou organizar melhor aquilo lá.
[15:27] Diego Diehl: É aquilo né? Se a gente fizer só fizer não gerar valor ou não escrever a gente vai vai escorrendo pelas mãos, entendeu?
[15:40] Luiz Gustavo Zanella: sim
[15:46] Diego Diehl: Tá bom. Beleza vou seguir aqui. Principalmente as partes do João tá Zanella, daí quando você achar uma cafeteria aí eu passo mais a todos vai estar mais à vontade. João você falou de Floripa, né? É sim, caro, caro caro assim, né?
[16:04] João Vitor Portes da Silva: isso
[16:07] Diego Diehl: é muito caro para um treinamento, né? Mas a gente pode esse aí eu considerei que era um treinamento para você. Então é tipo você se desposa ir lá você praticou Abrir tua cabeça formação do profissional João não é um ai vamos ter visitas e cada uma vai custar isso é mais focado ali em você, tá só para deixar claro.
[16:33] Diego Diehl: E o ponto para ti aqui para frente você fez os dois né, João?
[16:40] João Vitor Portes da Silva: isso
[16:43] Diego Diehl: Então os dois estão verdinhos. eu vou anotar aqui, eu acho que um ponto é realizar follow up Com os contatos que obteve. Como o próximo passo daí né João para frente porque? cara A até uma coisa para vocês a escutar também. O presencial ele não é escalável, vamos vamos concordar né? Ele não é muito escalável.
[17:20] Diego Diehl: só que o poder que ele gera é a abertura que ele dá Se a gente não aproveitar a abertura depois escorre pelas mãos então por exemplo agora os anella foi lá eu gosto de contar a história da minha prima. Que ela trabalha em jurer internacional, né? Como corretor e tal e cara ela um dia eu contei essa história para você, já ela veio para Curitiba.
[18:02] Diego Diehl: Ela foi para Curitiba e Falou Diego. Tô por aí, então vamos jantar para papar daí eu vamos daí eu fui jantar com ela. Dois dias depois ela me mandou um conteúdo no Instagram, lembrei de você e tal. Três dias depois né mais três no quinto dia ela pegou e me pediu um negócio eu Diego você consegue me conectar com uma incorporadora assim assim assado pá.
[18:16] Diego Diehl: No décimo dia ela pegou e me marcou no Stories de uma foto que ela tirou na janta. Olha isso No décimo quinto dia ela pegou e mandou mensagem no WhatsApp. E falou ô eu acho que eu vou lá para o Júnior e tal você tá por aí, vai beleza? Aí detalhe eu interagindo com ela no Instagram dessa forma os Stories dela começaram a aparecer para c****** para mim.
[18:39] Diego Diehl: Daí eu comecei a acompanhar mais cara, deu dois meses, ela foi para Curitiba de novo e falou vamos jantar vamos quando eu encontrei ela parecia que eu tinha convivido com ela dois meses. Entendeu o mecanismo então o presencial sozinho, ele fica vazio. só que a gente tem que criar mecanismos do presencial desdobrar
[19:01] João Vitor Portes da Silva: sim
[19:03] Diego Diehl: para um lotante num Tec touch, então a gente é tipo cara. Você vê toda hora toda hora toda hora de dois em dois meses usando ela vai lá e viu no evento viola, c******, tudo que é lugar, mas na real ela viu Stories da hora a gente postou e marcou a imobiliária ele ser postaram todo mundo todo mundo da imobiliária, viu? Por exemplo usar nela agora com essa foto.
[19:27] Diego Diehl: talvez Nem vale a pena postar hoje a foto vale a pena talvez postar na quinta como um tbt aí a galera já veja a reforça de novo, então o Insight para gente é como é que a gente redobra desdobra por exemplo fiz um follow com a CMO de Goiânia O cara foi lá p****, vai o quinto ele vai fechar agora.
[19:49] Diego Diehl: Fiz um follow com Fausto da IBM que era para postar o Stories, ele tá claro, então, cara. O ponto é Como é que a gente no presencial da intensidade de relação? E como é que pelo WhatsApp pelo Instagram a gente gera frequência? Por mais que seja mais fraco, tá bom? Esse é um site que eu queria trazer.
[20:18] Diego Diehl: Então eu queria que vocês pensassem. Isso tá muito conectado com o plano de lançamento que eu tô fazendo. Tudo é como se fosse a gente tem vários processos e uma coisa engatilha a outra então se eu Visitei Incorporadora hoje. Cara semana que vem eu fazer um follow no outro eu posto um Stories da foto que eu fui lá lembrando Marco ela já vê de novo.
[20:56] Diego Diehl: Aí depois a gente faz um disparo do WhatsApp, então como é que a gente cria tipo João foi lá e visitou a imobiliária usando ela visitou Imobiliária, ele conseguiu pegar o contato de todos os corretores. Talvez não. A gente não conseguiu ainda, como é que a gente faz eles entrarem numa esteira de comunicação com a gente sem viajar em projeto da Nasa, mas sim fazendo coisinhas mais simples, né, então.
[21:00] Diego Diehl: Esse é o site que eu ia trazer tá? Claro para todo mundo.
[21:04] João Vitor Portes da Silva: Tá claro e já tá acontecendo tá Diego? Você viu lá o gerente da bonholi fez um post no Linkedin me marcou. E se colocou à disposição Diego para tua vinda para Floripa ele ir junto com a gente nas incorporadoras daqui. Olha só cara todos que eu tô
[21:20] Diego Diehl: É isso.
[21:21] João Vitor Portes da Silva: postando. O cara tá curtindo os corretores estão curtindo e é isso é isso?
[21:25] Luiz Gustavo Zanella: Legal demais.
[21:31] João Vitor Portes da Silva: Ah mas cara isso faz todo sentido é a gente já tá vendo isso na prática. Esse é o poder do presencial.
[21:40] Luiz Gustavo Zanella: Cara dois pontos do c****** isso daí, o Instagram é uma p*** de uma ferramenta. Eu tô vendo que é melhor ferramenta para gente fazer esse lol touch e trazer mais conexão com os nossos clientes e os outros corretores. eu tive um p*** de um exemplo e eu fui me aproximando dele através do Instagram que
[22:04] Diego Diehl: Você vê o Stories e acha que ele tá do teu lado toda hora.
[22:07] Luiz Gustavo Zanella: É exatamente que daí você manda manda uma reação o cara acha legal follow, cara, você tem que seguir o pessoal do mercado imobiliário, você já corretor seja incorporador seja. Cara da Nexus essa semana passada seguiu o Reginaldo, né? Eu tô vendo que até mesmo porque o cara não fica de volta é o seguinte então esse acompanhamento da vida dele, porque quando eu fizer um tipo de folga exatamente como que eu queria o rapaz, eu sei o que que ele gosta que ele não gosta.
[22:48] Luiz Gustavo Zanella: Talvez não.
[22:49] Diego Diehl: Irado gente é isso Stories, não é para ficar rolando é para ficar reagindo interagindo mandando mensagem rolou quatro Stories. Não mandou nenhuma mensagem, já deixa de seguir alguém que você falou. Né, então?
[23:02] Luiz Gustavo Zanella: E outro ponto que eu queria falar. Eu cheguei na V6 eu falei pessoal levanta a mão aqui a pesquisa de mercado tá? Levanta a mão aqui quem que acharia interessante um canal de comunicação da hora. Vou trazendo todos os lançamentos e novidades do mercado imobiliário de Curitiba. Não teve um que não levantou a mão e eu falei pessoal, por que que eu
[23:23] Diego Diehl: Sério?
[23:27] Luiz Gustavo Zanella: perguntei isso? Nós somos. Uma ferramenta de comunicação de mercado para todas as incorporadoras consequentemente a gente acaba recebendo algumas informações, eu quero criar um canal de comunicação. Onde a gente traga essa comunicação para você ir direto? Teve um corretor, o André levantou a mão e falou tá? Mas o que que você tá esperando? Eu falei que é um não, falei que a gente tava amadurecendo que realmente é o
[23:56] Diego Diehl: ele?
[24:03] Luiz Gustavo Zanella: nosso projeto para a gente fazer essa comunicação de mercado. Eu tava fazendo isso tudo primeiro, né? Metodologia, né? E só cara tá bem validado, tá bem validado? questão de comunidade canal de comunicação
[24:15] Diego Diehl: tá
[24:18] João Vitor Portes da Silva: Mesma levantei a mesma bola na bronholi cara, unânime os corretores estão estão com esse pensamento também e tem essa dor aqui latente do mercado, tá?
[24:29] Diego Diehl: E aí, será que uma comunidade no WhatsApp?
[24:32] Luiz Gustavo Zanella: Eu penso em várias comunidades WhatsApp de Instagram usar todos nós canais de comunicação.
[24:39] Diego Diehl: Instagram já falei né Instagram não é segmentável, né, teria que ser pílulas de várias cidades, se não se torna irrelevante para cada um.
[24:49] Luiz Gustavo Zanella: É exatamente.
[24:51] Diego Diehl: Comunidade é segmentada por cidade, né? Imagina a gente ter uma comunidade da hora no publicidade grupo por cidade.
[25:04] João Vitor Portes da Silva: sim
[25:06] Luiz Gustavo Zanella: Era isso que eu e o João a gente tava conversando, ele tem uma comunidade por cada cidade Regional e tem uma comunidade que é Brasil inteiro. Entra todo mundo quem quiser, entra. Mas tem uma comunidade Regional para ter essas atualizações de mercado regionais, né?
[25:26] Diego Diehl: Sim, fechou. Vamos eu vou anotar isso aqui. Eu vou anotar isso aqui como prioridade criar. MVP de comunidade para comunicar atualizações e lançamentos Show demais a nela. Vamos guardar essa ideia aí. Eu acho que dá para fazer um negócio bem bacana, cara é bem
[25:58] Luiz Gustavo Zanella: Eu também acho.
[26:00] Diego Diehl: legal. Show onde é que a gente estava então a João eu botei só falou para ti, né?
[26:08] João Vitor Portes da Silva: isso
[26:09] Diego Diehl: Beleza eu vou ser um pouco mais pontual aqui para a gente otimizar o tempo, tá. Então aí o outro ponto é o batom a
[26:15] João Vitor Portes da Silva: beleza
[26:19] Diego Diehl: visita do vou até mandar mensagem aqui já. Show o batom o Eduardo pediu para cancelar a viagem dessa semana que ele ficou com infecção urinária lá. Eu vou validar para ser dia 11 e 12 de Março e pode ser dia 11 12 de Março. Deixarmos agendado só reajustar lá aí o ponto é acompanhar conseguir ativação digital deixar um ponto.
[26:49] Diego Diehl: E a gente levantar ali de vez em quando o grupo tá? Zanella tá com esse planilhar documentários. Visitar três Imobiliários e treinar eu posso tirar já na janela agora você andou, né?
[27:11] Luiz Gustavo Zanella: Agora pode tirar já.
[27:15] Diego Diehl: Treinamento de Imobiliária Pitico comercial, eu acho que daqui a pouco a gente vai olhar para isso o ponto principal que eu queria lembrar vocês. Eu quero abrir ele com vocês é o documento que eu fiz, tá? Eu quero que a gente eu falei com o João acho que o Zanella não reforcei, mas você já deve ter escutado falarza nela.
[27:35] Diego Diehl: Ah tem até uma imagem eu te mostrei a imagem do Instagram, né, João?
[27:41] Luiz Gustavo Zanella: Acho que foi comigo que você conversou tá trocando as bolas. Você postou na verdade, né? Você não mandou.
[27:46] João Vitor Portes da Silva: noite
[27:54] Diego Diehl: Aí eu acho que eu mandei. Para quem que eu mandei? A imagem foi para o João. Não. c******, eu quero achar esse cara só um pouquinho.
[28:31] Luiz Gustavo Zanella: Não tô conseguindo acessar essa hora.
[28:33] Diego Diehl: Tá instável.
[28:34] Luiz Gustavo Zanella: Eles falaram eu tava treinando e eles perguntaram um negócio que eu precisava abrir. Até eles brincar.
[28:51] Diego Diehl: deixa eu mandar para vocês. Eu vou fazer questão de a gente olhar para isso porque? aqui Não dá para usar nela e para o João para lembrar. Eu já abro aqui. A gente o foco João. O que eu tô na mente é isso aqui, ó. Tá, tipo a gente já tá pensando pensando fizemos bastante agora eu quero entrar numa nova fase com vocês em que a gente escreve.
[29:35] Diego Diehl: Tá então não dá mais para a gente gastar energia com isso aqui, ó, só tem que pegar escrever. E assim eu acho que eu comentei já mas a responsabilidade que eu tô começando a ter na hora não tá ficando grande. E eu vou precisar de gente tipo que pensa escala que tem esse processo que seja multiplicador, daqui a pouco também então por isso escrever documentar o processo e eu queria que fosse eu quero treinar mais com vocês, tipo, a gente tem muitas formas hoje de documentar de fazer não é mais super complexo, né? Inclusive mandar um áudio no WhatsApp que já tem a transcrição que já joga no chat PT já inteira sabe então.
[30:24] Diego Diehl: Às vezes eu mostrei João. Mas eu mandei o teu. Eu mandei o teu feedback aqui, deixa eu ver. feedback Aqui ó, olha só João vou te dar um exemplo. Lembra do que você mandou aqui? Dos seus áudios.
[30:47] João Vitor Portes da Silva: sim
[30:50] Diego Diehl: Eu mandei os teus áudios os três. tudo Olha a resposta que o que o chat já deu feedback engajamento adoção empresas como em ordem alto nível de engajamento. Oportunidade explorar esses cases como referência para outras empresas e criar conteúdo ação criar estudo de caso depoimento dos top usuários. Promoção expansão olha aqui então gente hoje não é mais um mega desafio a gente escrever coisas então queria combinar da gente conseguir cara escrever tangibilizar.
[31:31] Diego Diehl: Tá bom, janela, tá aqui com a gente tá ouvindo? Então eu só queria fechar esse bloco reforçando com vocês um pedido até eu tô lendo um livro chama o ego é seu inimigo, cara, tá sendo f***** é de um cara muito f***** de marketing que foi foi e voltou escreveu uma parada sobre essa e tem um capítulo que se chama tem dois.
[32:05] Diego Diehl: Que me chamaram atenção um que era ser ou fazer. E ele critica muito algumas pessoas que ah eu quero ser tal coisa, eu quero ser tal coisa. E a sugestão dele é que o propósito que a visão seja mais eu quero conquistar isso. Eu quero fazer aquilo e não ser algo ser ego né? O ego te derruba.
[33:00] Diego Diehl: Quando você menos espera te deixa frágil, né? E a outra coisa a gente quer fazer a gente quer conquistar tal coisa. É algo mais de fazer né? E aí o capítulo seguinte se chamava blá blá blá. E aí ele criticou muito ou ele contou sobre estudos que falam que às vezes quando a gente fala fala até fala coisa que a gente tá fazendo a gente.
[33:00] Diego Diehl: Gasta uma energia que poderia ser direcionada ao fazer. E cara trouxe vários elementos. Então tá muito claro para mim gente que o conversar ou trocar, ele é muito valioso para a gente óbvio sempre. Mas a gente tem que gastar energia também escrevendo fazendo ele tava falando das por exemplo das revoluções, né? Tem muita gente que ficava falando falando falando mas o que dava muito atração assemelhantes e os movimentos as era uma música que alguém escreveu.
[33:35] Diego Diehl: Era algum era alguma parada que alguém parou e tangibilizou tá ligado? Então acho que tá todo mundo Mais maduro. Eu também estou na hora para a gente começar agora a escrever mais algumas coisas então eu dei o primeiro passo do documento lá. E eu acho que deixa eu abrir ele aqui.
[33:55] Diego Diehl: Ó uma sugestão para vocês. Eu botei na minha barra de favorito já. Se vocês puderem até por como abertura padrão do teu PC para você lembrar a minha ideia aqui. Ó, eu nem adicionei o janela como editor. Eu vou adicionar vocês dois como editores e eu queria pedir tanto comentários.
[34:18] Diego Diehl: Quanto vocês vem aqui? Ó, tá vendo essa esse cantinho aqui, ó. Se vocês clicarem aqui ó, vocês podem deixar como sugestão. E aí vocês podem fazer assim, ó aqui aqui fica uma sugestão certinho para eu aprovar aqui. Tá bom. Então sugestão. E a tarefa que eu queria deixar para vocês.
[34:47] Diego Diehl: Vocês podem escrever aqui no final? Anotações soltas. Se quiserem tipo assim, não quero perder quero jogar aqui podem jogar porque eu quero gastar energia com vocês curando esse documento. Então Não se preocupem em ter que estruturar super e tal não é um trabalho de faculdade isso aqui a faculdade nos estragou tinha que mandar tudo bonitinho aqui, não é para ser bonitinho, você pode escrever da forma que você quiser que eu vou ler.
[35:16] Diego Diehl: Vou entender quem que escreveu e a gente vai conversar vai adicionar o objetivo é tirar daqui e jogar para cima em algum lugar, nem que a gente tem que criar mais algum tópico. Então a gente tem os tópicos aqui, ó. Que a gente vai poder adicionar em algum lugar na dúvida joga aqui embaixo, se quiser enriquecer aqui em cima joga como como sugestão e se quiser comentar também pode comentar.
[35:44] Diego Diehl: Tá claro, gente isso.
[35:48] João Vitor Portes da Silva: Claro
[35:49] Diego Diehl: Então beleza cinco minutos para vocês cinco minutos para a gente pegar e escrever e enriquecer esse documento. Porque se tá claro eu vou deixar para depois. Não é para nós mais eu vou deixar. despertadorzinho aqui vou por Por um despertador aqui em cinco minutos, a gente dá um touch e volta, pode ser esse tanto com documento já? Deixa eu dar uma sugestão para vocês as janela, eu falei para você do chapéuse e tal lembrei da nossa reunião, pô.
[36:31] Diego Diehl: Eu queria pedir para vocês lerem e tal e já irem comentando com o top of myd leu e lembrou de uma parada escreveu leu lembrando uma parada escreveu. E aí uma coisa que eu
[36:41] Luiz Gustavo Zanella: sim
[36:43] Diego Diehl: puxei muito com João Zanella. Queria puxar para você também. é Eu já contei eu tô muito filosófico, ultimamente já contei para vocês. Para mim tem um ponto que assim ó você precisa saber você precisa fazer três coisas. Para você se dar bem. O primeiro é são coisas básicas, mas é o primeiro é.
[37:09] Diego Diehl: Não seja um boca aberta. E o boca aberta entende-se por aprenda a fechar uma traca e não seja um c*******. O segundo é? Saiba o seu lugar. E o terceiro? Qual que era o terceiro mês seja bom para c****** no que você faz? Então assim não seja um boca aberta, saiba os lugares, seja bom para c******.
[37:51] Diego Diehl: Vai dar tudo certo. E aí eu lembrei disso para contar para vocês, mas o ponto para vocês que eu queria trazer é saiba o lugar de vocês o lugar de vocês é uma estratégia. responda Não vocês brincam de fazer uma estratégico, mas eu que define a estratégia é legal se contribuírem, mas a essa pica é minha.
[38:00] Diego Diehl: O tático vocês estão um pouquinho mais porque eu trago uma cultura de Alto gerenciamento não não fico micro gerenciando que vocês vão fazer cada coisa cada dia eu a gente traz as metas as direções e prioridade. Mas o que que vocês são essencialmente. Operação não é e para uma imobiliário treinar o que é uma operação Claro é relacional tem uma estratégia Claro tem tudo a ver, mas a parada é operação operação então o exercício que eu queria que vocês fizessem no documento agora é que você e eu vou fazer junto com vocês pensando em operação, tá que assim tá legal isso aqui que você escreveu, o que é que dá para a gente fazer essa semana nisso.
[38:41] Diego Diehl: O que é que a gente faz o que é que dá para fazer executar agora para fazer isso? Como que eu executo? Como que é algo replicável que não é escalável no sentido milhões, mas eu sei que se a gente parar uma semana dá para ficar fazendo isso aqui uma semana, eu quero que a gente pense em Ação prática.
[39:00] Diego Diehl: Pode ser tá claro. Então beleza Vou por uma música para nós aqui para inspirar vocês. Vão fechando aí? no documento, tipo algum ângulo de visão alguma coisa.
[48:25] Luiz Gustavo Zanella: Eu não vi muito treinamento de Imobiliária aqui. Talvez um tenha passado e batida. Na parte de orquestrações que era bom. Ter esse destaque de Treinamento imobiliária.
[48:44] João Vitor Portes da Silva: Eu achei uma Talvez uma possível alavanca também, tá de com relação aos corretores pensando como estratégia geral para entrar de novas praças no seguinte aspecto. Às vezes eu recebi essa demanda inclusive final de semana naqueles disparos dos corretores uma coisa.
[48:59] Diego Diehl: Calma aí, me dá 5 segundos só para eu desculpa João é só para eu
[49:04] João Vitor Portes da Silva: tá
[49:05] Diego Diehl: pensar onde é que eu vou anotar no final.
[49:07] João Vitor Portes da Silva: Eu anotei também, tá? Só tô contextualizando.
[49:11] Diego Diehl: Você janela faz assim anota sobre treinamento imobiliários. É um extremamente estratégica essa meu Deus dá para fazer todas as alavancas funcionarem nesse treinamento. Pode falar João.
[49:23] João Vitor Portes da Silva: No sentido da gente quando for Identificar, qual praça a gente for entrar talvez trocar uma ideia com os top corretores para entender, qual qual demanda eles estão recebendo dos clientes potenciais de produtos em alguma determinada região eu recebi isso em João Pessoa corretora perguntou se nós tínhamos produtos em uma outra cidade a gente ainda não estava lá.
[49:46] João Vitor Portes da Silva: Então, pode ser uma alavanca quando a gente for definir em qual próxima Praça entrar trocar uma ideia com os corretores mais ativos da região, pode ser uma alavanca, né aproveitar esse essa experiência dos corretores.
[50:00] Diego Diehl: Tem que ouvir o corretor, né, cara?
[50:02] João Vitor Portes da Silva: sim
[50:05] Diego Diehl: tá eu queria que vocês fizessem mais Três minutinhos aqui só e vocês baguncem a parte de orquestração e execução o item 4 Bagunçar é tipo cara aqui ação de curto prazo, a gente pode fazer tipo assim, ó, pode dar um enter e Tab nas ações de cada ângulo. Tipo, o que que você sabe que a gente pode fazer pode tacar meio bagunçado o que for tipo assim o João por exemplo em João Pessoa tá ligando para os correr tá entrando em contato com os corretores de WhatsApp.
[50:53] Diego Diehl: Cadê isso aí, qual que é o gatilho? Então todo o corretor que se cadastrar entrar em contato via WhatsApp. Sei lá, então escreva algumas ações, principalmente João do que você tá pensando em João Pessoa coloca em algum lugar e Zanella. O que você tá fazendo em Curitiba? Coloque em algum lugar ali, tá? Eu preciso escrever o Pelé para natação ali eu já volto.
[55:00] Diego Diehl: Pronto, meus amigos agora. Sou uma nova pessoa. Isso que eu demorei eu tava dei um ataque no joguinho. Vamos lá, deixa eu ver o que vocês estão botando é isso? É isso que eu queria a gente que vocês. Arregassem essa página aí velho. Com ações ações. Como é que vocês estão? Aí? Tá indo no fluxo? Vão fechando.
[58:18] Diego Diehl: Essa parte aí que eu quero Direcionar para um outro lado agora que é. Nossa, reunião.
[58:38] Luiz Gustavo Zanella: Que foi?
[58:51] Diego Diehl: Está no shopping. Se comprar minha passagem hoje por sinal. Eu tô pensando em ir. direto de Floripa para Curitiba, cara dá para escrever dá para no dia a dia quando vocês fizerem uma ação que eu queria que você se perguntassem. Isso que eu fiz. Agora tá no documento será? Isso que eu pensei agora que dá para fazer tá no documento tal não tá? Se tiver é então é isso, tá que eu queria compartilhar eu quero mostrar uma parte que você quer falar eu vou usar não.
[60:23] Diego Diehl: Tá eu tô gostando. essa orquestrações A jornada é mais para gente entender essa jornada. Eu tô gostando desses fluxos de energias. Que são as alavancas que a gente aperta meio que de atravessado que a gente aproveita, né? Então aqui órgão corretor. corretor Incorporadora Eu acho que tá meio bagunçado aqui, ó.
[60:59] Diego Diehl: Eu vou organizar, se for ver a gente chega numa praça é hora do corretor. corretor imobiliária corretor imobiliária corretor Incorporadora Só quero estabelecer uma linha raciocínio aqui, ó, porque tem várias alavancas, né? Por isso que tá ficando maluco. Porque tem um monte de triângulo. hora do corretor corretor Imobiliária corretor Incorporadora orley Aí tinha que ter aqui na verdade.
[62:14] Diego Diehl: imobiliária corretores certo e imobiliária Daí olha que louco tem imobiliárias imobiliárias. imobiliárias incorporadoras Talvez até vale a pena centralizar assim, ó. Tipo todos para todos tá ligado imobiliária? Hora do corretor oro Imobiliária tá faltando aqui. hora do incorporadoras Corretor Imobiliária corretora Incorporadora tá faltando aqui o que? corretor para corretor corretor para corretor corretor para Imobiliária corretor para Incorporadora Imobiliária para corretor Imobiliária para imobiliárias imobiliárias para incorporadoras incorporadoras para corretores incorporadoras para imobiliárias incorporadoras para incorporadoras Tá fazendo sentido isso gente que eu tô querendo quebrar.
[64:11] Luiz Gustavo Zanella: sim
[64:12] Diego Diehl: Vocês a preencher qualquer um desses lugares vocês sabem coisas para fazer já. O desafio só é a gente sistematizar criar Cadence e fazer né? Porque hoje tá meio solto, né? A gente vai fazendo meio que do fluxo na janela. O desafio é enxergar algo relacionado ao que a gente descobre a receita meio que na prática e depois a gente faz ela com mais intenção real, né? Tipo indicação legal que um cara do nada indicou mas pô se um cara do nada indicou.
[64:45] Diego Diehl: E se eu trocar de alguma forma uma ideia com todas as outras e tentar a indicação. Será que não vem mais né? Então?
[64:50] Luiz Gustavo Zanella: sim
[64:55] Diego Diehl: É isso o que que eu queria que vocês. Vocês viram que eu marquei na agenda agora, a gente tem uma uma atividade, né? Você sabe do que que eu tô falando?
[65:16] Luiz Gustavo Zanella: Talvez o checklist de incorporadoras.
[65:19] Diego Diehl: O que que é esse checklist para você?
[65:22] Luiz Gustavo Zanella: Para mim é um check list de atualização como se fosse.
[65:31] Diego Diehl: Atualização como se fosse boa segunda tentativa João que que você acha que é?
[65:39] Luiz Gustavo Zanella: desumilde
[65:40] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que pelo título vai entender que são criações a gente pode.
[65:50] Diego Diehl: Travou né?
[65:51] João Vitor Portes da Silva: pensar ou executar. de como a Incorporadora contribuir com o crescimento da órgão
[65:54] Diego Diehl: João travou Fala de novo João.
[65:57] Luiz Gustavo Zanella: Agora sim
[66:00] João Vitor Portes da Silva: É bom Eu imagino que seja ações que a gente pode executar ou que a Incorporadora pode nos ajudar a contribuir para o crescimento da órgão seja no relacionamento seja em ações que a gente possa fazer junto com ela em conjunto, eu acho que seria nesse sentido.
[66:22] Diego Diehl: Perfeito João parabéns Zanella nota dó para você. Quase acertou.
[66:34] João Vitor Portes da Silva: batendo atrás
[66:34] Diego Diehl: Ele só leu a primeira parte do título do evento sem clicar no evento. Ai, ai, tá, tudo bem Isabela. Vamos para cima. E eu queria que vocês fizesse agora é vamos pensar ó, eu vou fazer rapidinho com vocês. Queria lembrar vocês dessa parte aqui, ó.
[67:01] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou trocar de internet.
[67:02] Diego Diehl: Vocês lembram aqui dos janelas, vai trocar a internet, eu acho. Você lembra dos objetivos aqui, né, João?
[67:17] João Vitor Portes da Silva: sim jornada da Incorporadora
[67:21] Diego Diehl: E aí Gente conceito para vocês, tá?
[67:35] Luiz Gustavo Zanella: Não não pode falar eu já voltei. agora
[67:43] Diego Diehl: dar uma zerada. Vocês entenderam o documento? Entenderam tudo ali tão alinhado, podemos combinar que semana que vem. A gente vai ter. Nem que semana que vem é carnaval, né? Semana que vem é carnaval. Então vou dar uma chance para vocês. Vou excluir reunião. semana que vem Então dando uma zerada que que eu tenho ali.
[68:19] Diego Diehl: eu tenho uma tarefa que é Cara criar eu tenho três ou que Artes tá vocês estão ligado nos três aqui se estão na mesma página. Vocês estão conseguindo chegar?
[68:38] João Vitor Portes da Silva: sim
[68:38] Luiz Gustavo Zanella: Sim olhando agora.
[68:39] Diego Diehl: Tá então assim o primeiro que eu tenho é expansão e comunicação com o mercado. Eu tenho que criar um score Global por Praça que depende daquela planilha que tá na minha tarefa que eu não fiz talvez eu te chame essa semana as janela para a gente dar um play nela.
[69:09] Diego Diehl: Criar e documentar uma forma de lançamento é o documento que a gente está criando. Eu tô avançando com ela vale dar o modelo em três praças piloto, a gente tá com Curitiba, Goiânia e João Pessoa para dar executar esse modelo. E uma meta que que me deram era crescer 70% número de corretores ativos Total das praças não consolidadas.
[69:26] Diego Diehl: Ou seja tirando São Paulo em Porto Alegre. Crescer o número de corretores eu até escrevi aqui ativos, né? Porque eu tô vendo que cara cadastro não vale muita coisa o que vale a galera usar, né? Então tanto que ali na imobiliária usar nela. Ah tinha 30 sei lá 40 corretoras.
[69:57] Diego Diehl: Vamos jogar para cima. 20 já usava 30 já usava Tá mas usava quanto o quanto mais eles vão usar depois do treinamento que eles tiveram agora tá ligado? Então tem essa parte aqui. É que a gente já deu uma evoluída, eu quero avançar para essa parte então usar nela, vou marcar uma reunião contigo para a gente fazer esse score.
[69:59] Diego Diehl: Atualizar os dados de Curitiba João vou te deixar fora dessa para não sobrepor porque eu foco ali é outro agora, tá? Depois a gente fala.
[70:08] João Vitor Portes da Silva: beleza
[70:10] Diego Diehl: É a jornada da imobiliária. Ou melhor da Incorporadora. O que que a gente tem a gente tem o que que a gente faz com as Premium? Com os nossos clientes não pagantes. E aí Zanela, vou te dar a tarefinha pontual ali para a gente tatear isso daqui a pouco mas eu quero que você foque Imobiliária primeiro.
[70:35] Diego Diehl: E lançar um programa de engajamento para incorporadoras premium que é o que eu quero conversar com vocês agora, tá? Sobre Imobiliária janela eu preciso que você identifique 10 pontos críticos de melhoria com relação à jornada do corretor imobiliária. Então essas tuas visitas esse
[70:51] Luiz Gustavo Zanella: tá
[70:53] Diego Diehl: documento eu quero que tenha Fonte né? Cada Imobiliária a reclamar onde tal coisa reclamaram de tá tá? Falaram de tal coisa outra Imobiliária, falaram dessa mesma coisa falaram dessa mesma coisa e depois eu vou apresentar falando assim, ó usando ela visitou 50 imobiliárias e 28 Imobiliários, falaram desse ponto.
[71:15] Diego Diehl: Entendeu que vai ser incontestável? É tipo. então, tá, então tem esse ponto de
[71:21] João Vitor Portes da Silva: Com certeza
[71:25] Diego Diehl: melhoria e uma comunicação periódica, então isso aqui você tá dando ideia da comunidade, né? Janela? Eu tô evoluindo com uma conta da Z2 para João Pessoa com o João. Provavelmente a gente tem o número de WhatsApp. Que talvez seja um número novo até essa nela ou o teu da hora em que a gente plugue uma conta da Z2 diga quem é corretor diga quem é Imobiliária diga quem é tal e faça disparo de vez em quando para essa conta.
[71:53] Diego Diehl: E talvez tem uma pessoa um suporte da hora. Dando um suporte respondendo em seu WhatsApp também e você dando um outro play daí então a gente vai criar formas de comunicar periódico o que que eu quero começar eu quero
[72:07] Luiz Gustavo Zanella: legal
[72:08] Diego Diehl: começar com esse aqui. opa Com esse primeiro. Esse segundo não. Então usar nela está com essa. Com esse desafio aqui que é o escrever o documento. Com base no que você fala que os corretores e as imobiliárias, beleza?
[72:41] Luiz Gustavo Zanella: grupo, tá? o que eu tinha mandado o Felipe tinha pedido alguns insights no primeiro dia que eu mandei daí toda vez que eu mandei das quatro imobiliárias, só vocês que ficou sem os insights principais da reunião, mas organizo melhor o documento e Isso padronizado.
[73:01] Diego Diehl: Então, beleza, então, esse aqui tá contigo usando.
[73:03] Luiz Gustavo Zanella: tá
[73:05] Diego Diehl: Framework de interação ativa para as incorporadoras Premium Tais segundo plano agora eu vou tocar com o time do Marcelo e tal outra parada. Eu quero focar nesse lançar um programa de engajamento para incorporadoras. Vou ler alguém ler essa parte aqui para mim.
[73:26] Luiz Gustavo Zanella: Como foco principal nas incorporadoras de a além do que é feito hoje? Eu trouxe tio foco é estabelecer as formas claras da Incorporadora contribui com a órgão como Incorporadora pode ser uma parceira e ter contrapartida em relação a isso se fecharmos essa forma não conseguimos uma força muito grande de abertura de praças.
[73:46] Luiz Gustavo Zanella: Sei que talvez reduzir atritos ruídos etc. Pode parecer o principal mas estando na cozinha e muito próximo de incorporadoras parceiras, nós entenderemos onde dói. Ampliar em 25% a quantidade de corretores e imobiliárias indicadas pelas incorporadoras usando o incentivo como cashback ou acesso a relatórios avançados.
[74:14] Diego Diehl: Resumo do que eu quero fazer com vocês agora. A pergunta deixa eu criar aqui compartilhar o documento, eu quero. Tô criando Tudo nessa p**** de documento aqui agora. Vou copiar essa parte de Incorporadora. orquestração cronograma alô Eu vou copiar. Quero criar um bagulho desse aqui. só que esse aqui é o Vai chamar programa.
[75:06] Diego Diehl: Eu não tô gostando de programa de engajamento para mim é tipo um programa. como se fosse um É que cashback é um retorno, né? A gente não tem certeza se vai ser o cashback em si é o que que é um programa de cashback, que tipo de programa que ele é.
[75:30] Diego Diehl: É um programa é tipo quase que parceiro Master da hora. programa de Eu vou escrever engajamento. programa em diamante incorp parceiro oficial órgão Imagina a Incorporadora que nos ajuda ter um retângulozinho no site da hora assim Gold parceiro oficial. Tá então voltando aqui, vou copiar só essa parte que é da onde eu acho que vem.
[76:18] João Vitor Portes da Silva: o Diego
[76:20] Diego Diehl: Oi
[76:20] João Vitor Portes da Silva: É só um ponto É acho que talvez uma parada que eu vi. A Loft fez isso tá? Eles criaram um clube para as imobiliárias. E tinha vários níveis, né? Bronze, diamante ouro talvez aí vamos pensar nome clubólogo, por exemplo aí teria sós.
[76:44] Diego Diehl: Isso aí é o é o que eles chamam da MRV e tal também é o programa de parcerias. É o como ser um parceiro real, né? Que tem gente que chama cliente de parceiro, mas é no fundo só uma p**** de um cliente parceira, quando tem via de volta também é quando tem essa.
[77:02] Luiz Gustavo Zanella: exatamente
[77:04] João Vitor Portes da Silva: trabalhar embaixadores. Quem são os impostos embaixadores da orla?
[77:21] Diego Diehl: o nome Deixa eu escrever aqui nosso objetivo. É fazer é ter um programa Claro para as incorporadoras contribuírem. Com o crescimento da órgão tendo vantagens e benefícios muito claro benefícios. claros e um plano de ação assistido e apoiado pela orla Sobre Como contribuir conosco tá claro aí o que que eu quero que a gente faça.
[78:10] Diego Diehl: Deixa eu tentar fazer um negócio aqui. Eu não vou usar chantilly agora eu vou usar sem que é eu vou deixar esses três ali embaixo. Eu vou ter que usar a gente foi mal. programa de engajamento ouro Quero criar um quero fazer um brain.
[78:34] Luiz Gustavo Zanella: Só tem Incorporadora.
[78:36] Diego Diehl: Brainstorm aqui com o pessoal do meu time para criar esse programa de embaixadores órgão que é esse programa de engajamento de como as incorporadoras podem contribuir com a orla. Eu quero criar algumas caixas que eu vá encher de anotações, então me ajude a determinar. Quais caixas podem ser criadas o que eu pensei foi? Criar o que é Incorporadora deve fazer para contribuir.
[79:00] Diego Diehl: O que ela ganha com isso o que nós podemos oferecer para ela, então me ajude a criar um. Um itens para eu colocar um documento e que eu possa enriquecer ele. Vocês entenderam o que eu quero fazer eu quero fazer tipo um brainstormzinho a gente anotando. Que o nome era o check list do que que a gente pode pedir deixa eu mostrar para vocês o que que eu anotei que eu anotei com a Hype aqui, ó.
[79:34] Diego Diehl: aqui Cadê essa p****? Vou colar o que eu botei na Hype tem uma lida ali no final. aqui ó nossa Cara, eu vou criar um documento. Meu Deus. Só vou copiar aqui o chat PT tá escrevendo ainda. Tinha pedido para ele só fazer um negocinho de boa, mas ele se empolgou aqui.
[81:07] João Vitor Portes da Silva: Vai te entregar um TCC pronto.
[81:09] Diego Diehl: Vai vai vai vai. Olá as perguntas ó escutem as perguntas. Como podemos incentivar as incorporadoras a se engajarem? Tá dois o que tornaria esse programa Irresistível para elas. Como garantir que o programa Gere real valor paraólogo? Eu vou jogar no documento aqui. Compartilhar com você só nela. Deixa eu abrir aqui o que eu botei.
[82:00] Diego Diehl: Que foi? Então a princípio o nosso. Sabe o que que é f*** João o programa eu vou deixar como? Como programa de embaixadores órgão? Mas a gente está pensando que os embaixadores serão os influencers. Entendeu? Então, talvez eu vou deixar aqui. É programa tem engajamento. as incorporadoras talvez
[82:40] Luiz Gustavo Zanella: Eu coloquei eu coloquei no chá de PT, ele me deu como programa de fidelização e incentivo.
[82:50] Diego Diehl: programa de fidelização em incentivos Incorporadora Parceira oficial órgão quero deixar esse nome aqui. Tá vamos dar uma olhada juntos nele, eu vou colar aqui, ó. Eu deixei ali o documento. Vamos dar uma olhada junto nele. E aí a gente. Preenche pode ser?
[83:31] João Vitor Portes da Silva: beleza
[83:34] Diego Diehl: Vamos dar um tempinho para uma lida geral? E aí a gente volta.
[84:00] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá.
[84:01] Diego Diehl: Eu já já mandei ele tá no tá no documento ali na parte de embaixadores. Isso aqui é só o que o chat fez, né, mas vamos ler a minha cabeça. Quando vocês terminarem vamos ali para o final do documento. foi tá Eu queria que a gente fizesse agora, vocês estão vendo as perguntas do final aqui que eu tô compartilhando.
[88:03] João Vitor Portes da Silva: sim
[88:03] Diego Diehl: Qual que é o ponto ali em cima que que o PT é bom ele é bom para abrir diferentes caixas grandes? Mas se a gente não especificar e deixar muito claro parece história para boi dormindo, tipo, se não for prático daí o que que eu quero que a gente anote aqui em cinco minutinhos de Brainstorm, o principal é essa primeira.
[88:27] Diego Diehl: Esse primeiro tópico que é o que eu escrevi ali da Hype. Que eu botei aqui ó, vou pôr nas minhas palavras. Que eu tinha posto aqui ó, por exemplo. ó utilização do Portal da hora do como canal oficial Né? Se for por toda hora ela ainda se não for a hora.
[88:55] Diego Diehl: Todo mês eles fazem um evento para treinamento falar cinco minutos, então é divulgar a hora em seus eventos. É outro ponto. No script da Z2 link da órgão vocês concordam que é prático. É prático Talita. CD de uma duas palestras evento de Treinamento corretor para entregar conteúdo também falar de Orlando então aqui é Esse aqui pode ser o mesmo.
[89:28] Diego Diehl: representante da hora para participação em lançamentos e treinamentos certo
[89:52] Luiz Gustavo Zanella: certo
[89:54] Diego Diehl: Esse aqui é o que eu falei para ti nas janela de como conectar como usar Hype para se conectar com as imobiliárias. Até cobrar Letícia aqui, bom dia, tudo bem? Você recebeu o contrato certinho aí. Queria validar. isso Cobrir a Letícia para daqui a pouco você ir para essa parte aqui na zona.
[90:36] Diego Diehl: Idealmente sair do dwv pô, o cara não está no dwv tem que ter um pontinho mais para ele. eu sei que eu não quero ir e tal mas Tem que estar. Aí eu queria perguntar para vocês mais ideias de ações práticas que a gente pode pedir para Incorporadora. Que mais vocês vem vou escrever mais uma aqui que eu tô fazendo.
[91:01] Diego Diehl: Por exemplo que é pode escrever sem número mesmo que é time de parcerias divulgar nas suas listas de transmissão um card dizendo que seus produtos estão na orla e o link da orla Básico, né? Que mais?
[91:34] Luiz Gustavo Zanella: Sim, eu vou colocar aqui pedir para cadastrar em Breves lançamentos. para comunicação de mecânica
[91:50] Diego Diehl: Pode escrever aí? breve lançamento
[92:07] João Vitor Portes da Silva: Ah tem um ponto também que me vê agora é com relação a divulgação também bem dentro da do que a gente falou ali de Z2, mas aproveitar as redes sociais da Incorporadora um cardzinho ali Diego para eles publicarem os Stories lá do Instagram, por exemplo. Corretor geralmente acompanham seguem eles né? Então vai ser um
[92:29] Diego Diehl: No Instagram.
[92:30] João Vitor Portes da Silva: isso no Instagram da Incorporadora
[92:33] Diego Diehl: Tá você anotou ali?
[92:35] João Vitor Portes da Silva: Tô anotando já.
[92:36] Diego Diehl: É e pode pôr ali com o link de indicação. Que eu tô resolvendo para Incorporadora. Nessa parte de indicar de captar parceiros, você tá ligado nisso aqui Osasco. captar parceiros quando quando Ela quando ela não tem o portal de parcerias a princípio tinha que aparecer aqui uma qualquer opção.
[93:13] Diego Diehl: Para a pessoa ter o link que não é o portal, mas vai para o produto eu não tenho certeza se está certinho, mas daí a gente tem o link certinho para medir, quantos corretores entraram? Pelo link daquele coordenador para aquela pessoa que daí vai para olha só. Define esse corretor como na carteira do gerente que cadastrou ele que enviou e quando ele entrar no produto vai aparecer o contato desse coordenador para ele.
[93:43] Diego Diehl: Olha o ganho né que eles têm. Tá tem algo mais aqui?
[93:49] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que vai um pouco de frente com o que eu tava conversando com o zemir na última reunião. Que é Quando fecharmos? onde o base da corretores da plataforma da Incorporadora sobre a nova tecnologia ou integração? Que é a comunicação da base para Cibele ou para Leila sobre estamos na hora no mais parceiros impossíveis agora a gente está com a Z2 que vai auxiliar na no atendimento de vocês corretores a comunicação para base que muitas vezes essa base não utilizam não conhece órgão.
[95:10] Luiz Gustavo Zanella: Mas ela tá sendo comunicada através da própria Incorporadora.
[95:16] Diego Diehl: Perfeito daí é quase que não bordem das e dois a também, né?
[95:23] Luiz Gustavo Zanella: exatamente
[95:24] Diego Diehl: tá Que mais? Então, não dá para pensar até nas entidades, ó. O pensado com vocês aqui pensar na Incorporadora tem o gerente de parcerias trabalhando no dia a dia. Ele tá falando com corretores. Se ele tiver quase dois a ele vai divulgar pela link da hora no já ajuda a compor.
[95:55] Diego Diehl: Eu posso enviar na lista de transmissão dele no status dele um cardzinho da Orlando um link dele. Mais um pouco. E nos grupos perfeito. Tem também às vezes o Instagram que é feito. Para parceiros da Incorporadora dá para a gente divulgar lá também? Que mais? Tem agora o contato com as imobiliárias?
[96:27] João Vitor Portes da Silva: Tenho o tem algumas incorporadoras tem um site próprio também, né, Diego? Não sei se como a gente está falando eles utilizarem só o portal nosso ou o próprio site da ONU a gente ignora o site deles, mas se eles manterem pode ser também um canal de divulgação.
[96:45] Diego Diehl: Sim, se for um site para corretores, né?
[96:48] João Vitor Portes da Silva: Exatamente ainda mais que muitos sites já estão no mercado os domínios da Incorporadora, já estão no mercado há muito tempo. Então é algo que fica na mente do corretor, né, pô. Vou acessar o site da Hype. Por exemplo. Já tá ali fixo para eles aquele domínio então pode ser um meio de divulgação.
[97:09] Diego Diehl: tá Deixa eu só mandar mensagem aqui. Fala de novo esse último aí João estreou.
[97:40] João Vitor Portes da Silva: Seria quase incorporadoras que mantém um site próprio. Além do utilizar o portal ou portal nosso ou o site da oro eles divulgarem também no site deles.
[97:53] Diego Diehl: No site deles.
[98:01] Luiz Gustavo Zanella: Não de cabeça agora não.
[98:04] Diego Diehl: É a galera não tem não tá com muito site, mas eu entendi é bom ficar no radar esse aí né, João?
[98:10] João Vitor Portes da Silva: Sim aqui em Floripa isso acontece bastante tá pessoal. Tem site próprio é um site que já tá no ar aí há muitos anos então o domínio dele para acesso já fica na mente do corretor. Por isso que eu digo né?
[98:24] Diego Diehl: Sim, é o caso da Hype foi ótimo, porque a gente migrou. Olha isso aqui gente a comparação de audiência.
[98:32] João Vitor Portes da Silva: nossa
[98:35] Diego Diehl: Tá vendo isso aqui não? Absurdo né velho?
[98:41] Luiz Gustavo Zanella: c******, como é que é Porto Camargo caiu tanto?
[98:45] Diego Diehl: Olha a praia. Vou dar uma provocadinha na praia de daqui a pouco. Praia está em segundo.
[98:54] Luiz Gustavo Zanella: Louco, né?
[98:56] Diego Diehl: Sim, não tava em segundo sempre.
[99:05] Luiz Gustavo Zanella: É o que eu acho esquisita por conta da quantidade de produtos que eles têm né que é consequentemente a quantidade de acessos.
[99:12] Diego Diehl: Eles eles vão ser atendidos pela jbh, galera não curte cai fora. tá gente vamos fechar a reunião do das incorporadoras A gente tem esse desafio João você tá com esse desafio comigo em Goiânia? E com representante local o batom que é uma incorporadora. Lá a gente pode ver. Zanella você tá com esse desafio com as incorporadoras mais próximas principalmente com z2a.
[99:50] Diego Diehl: Agora com a Hype vai ser teu foco, né? Tipo, já tem algumas coisas combinadas o teu desafio desse programa aí para mim são dois da Hype é cadastrar os próximos lançamentos. E aprender a ajudar eles e deixar muito claro, como que eles fazem a ponte com a imobiliária para abrir as portas para você.
[100:14] Luiz Gustavo Zanella: Que bom que você tocou nisso foi um dos pontos que eu conversei com a Rafa, porque eu fui conversar com ela depois preocupada, como que ela ia encher o salão de corretores, porque eles iam aumentar a quantidade de corretores e consequentemente eles aumentar o Tamanho do auditório consequentemente ela teria que trazer mais corretores, cara, eu fui uma pessoa que acalmou ela calma, a gente tem uma base de dados que a gente consegue trabalhar com isso eu consigo lutar o teu auditório de corretores então aí ela aparentemente ela não sabia disso se acalmou.
[100:53] Luiz Gustavo Zanella: Por incrível que pareça eu falei a Rafa.
[100:55] Diego Diehl: Que é isso? Eu me perdi. Ah tá.
[100:57] Luiz Gustavo Zanella: A Rafa lá da raiva.
[100:59] Diego Diehl: Tá qual que foi a preocupação dela?
[101:01] Luiz Gustavo Zanella: Dela não consegui encher o auditório de 300 corretores. Capacidade de 300 pessoas é aí eu cheguei para ela falei cara, a gente tem uma base de dados agora em parceria com ali o que a gente tá fechando a gente consegue ativar bastante corretor para a gente faltar lugar.
[101:18] Diego Diehl: tá
[101:19] Luiz Gustavo Zanella: E isso foi um ponto de até um pouco, ela ficou mais calma hoje, a gente tem essa base de dados para acionar essa base de dados e chamar convidar para o evento.
[101:29] Diego Diehl: E quando que é esse evento?
[101:32] Luiz Gustavo Zanella: Eles vão ter são duas emoções Hype, né? No próximo mês de março, eles vão ter imersão voltada para mulher exclusivo, mulher. E em abril eles vão pegar um auditório maior para 300 pessoas.
[101:45] Diego Diehl: E lá é quantos hoje?
[101:48] Luiz Gustavo Zanella: O a história que eu tava era para 150 que você fez que você fez a palestra lá sobre.
[101:52] Diego Diehl: tá Bom a gente tá rodando usando ela o evento ali em João Pessoa e o João vai pôr o evento no sympla. Tá sendo interessante, talvez dá para sugerir, eles até dá para dar uma assustada. A gente vai divulgar, cara, talvez seja importante. Vocês falarem que tem que pegar o ingresso.
[102:13] Diego Diehl: Sim lá algo assim, porque
[102:15] Luiz Gustavo Zanella: É não vai ter que ser isso porque imagina na última versão, já teve que os coordenadores de plataforma tava trabalhando para fazer cadeira. de fora de outros auditórios
[102:25] Diego Diehl: E aí você tem que ver como é que você vai apoiar na divulgação exatamente, tá?
[102:30] Luiz Gustavo Zanella: Sim, mas eu tenho algumas ideias na minha cabeça para validar com você.
[102:36] Diego Diehl: E aí dá para a gente pegar a base e dá para a gente disparar um e-mail marketing também.
[102:40] Luiz Gustavo Zanella: É isso que eu pensei.
[102:43] Diego Diehl: Beleza. Hoje tá com algum banner ativo?
[102:47] Luiz Gustavo Zanella: A gente tem se eu não me engano.
[102:53] Diego Diehl: É mas é pouco banner, né? tá gente Fechou então, vamos revisar eu quero que vocês me falem prioridades aí que estão na cabeça de vocês que Vocês anotaram só para a gente tá na mesma página e desligar
[103:22] Luiz Gustavo Zanella: para ter o diagnóstico das dos treinamentos das imobiliárias. Vou continuar o contato com os corretores que eu tô fazendo tô chamando os corretores do corretores novos que estão acessando e os corretores mais antigos para também fazer um diagnóstico do que que eles pensam sobre órgãos, eles utilizam etc com a prioridade também, eu vou abordar algumas algumas incorporadoras que ficaram no meio do processo e essa semana sair minha reunião com o dono da TV com o Mike para a gente desenvolver o primeiro lançamento desde o projeto embrionário até o lançamento antigo do empreendimento da bem vecon, então eu vou conversar essa semana com Mike para a gente já desenvolveu algumas estratégias de comunicação de mercado sobre esse lançamento.
[104:08] Luiz Gustavo Zanella: Vou começar aqui bom minha curiosidade dessa semana é alimentar uma planilha
[104:09] Diego Diehl: Tá você falou alimentar planilha com diagnóstico obtido nas imobiliárias?
[104:16] Luiz Gustavo Zanella: e isso
[104:17] Diego Diehl: Chamar corretores novos e mais antigos. enriquecer diagnóstico Abordar algumas incorporadoras que ficaram no meio do processo. tá e
[104:35] Luiz Gustavo Zanella: E aí a gente tem aquele documento para desenvolver marcar a reunião para desenvolver aquele documento sobre os parâmetros globais da praça
[104:45] Diego Diehl: Agendar reunião com Diego para desenvolver o score Global da praça. Agendar reunião com Diego para desenvolver palestra.
[104:59] Luiz Gustavo Zanella: Também tem o design também.
[104:59] Diego Diehl: entender se iremos seguir com os
[105:02] Luiz Gustavo Zanella: a designer
[105:09] Diego Diehl: adesivos ou não. E agora a última pergunta, qual a sua maior prioridade?
[105:23] Luiz Gustavo Zanella: É louco falar com maior prioridade que a gente sempre via como o maior urgência, né? E hoje eu não tenho nada no na parte de urgência, minha maior prioridade. Eu vejo que é conversar com os corretores e fazer o follow com as incorporadoras.
[105:38] Diego Diehl: Serasa não
[105:42] Luiz Gustavo Zanella: Tem a palestra também, mas a palestra tá no quadrante de Não é urgente ainda.
[105:46] Diego Diehl: Aonde você vai dedicar mais esforço?
[105:52] Luiz Gustavo Zanella: É isso daí, eu sou.
[105:54] Diego Diehl: Eu queria que você respondesse agendando o treinamentos nas imobiliárias e treinando imobiliárias. Nem tá considerando de tão claro que tá isso.
[106:06] Luiz Gustavo Zanella: Eu Tô considerando que o alho vai vai nos ajudar bastante sobre em relação a isso
[106:11] Diego Diehl: Tá então. prioridade
[106:13] Luiz Gustavo Zanella: Tá por isso que eu não coloquei como prioridade.
[106:15] Diego Diehl: Prioridade máxima agendar treinamentos nas imobiliárias. beleza e não é o alho provavelmente seja o time, eu mandei ele no grupo Nosso tá Eu vou mandar uma mensagem para o ali é que o ali veio dizer que o portal está bem lento. Vamos ver se resolveu agora. Eu acho que já tá mais estável.
[106:46] Diego Diehl: Deixa eu ver se a galera respondeu daí eu vou para você tá João?
[106:49] João Vitor Portes da Silva: beleza
[106:59] Diego Diehl: Avisa por favor, quando tiverem resolvido para eu comunicar. As várias pessoas que vieram falar comigo aqui. janela também beleza eu queria que Tem algumas imobiliárias que eu tenho na mão aqui para dar uma agilizada também AVC, eu agilizei. É bom se fazer o follow com ela tem a map a Lopes e a e b.
[107:48] Diego Diehl: Talvez você quer deixar você quer?
[107:49] Luiz Gustavo Zanella: as duas lápis
[107:51] Diego Diehl: deixar essas maiores para quando eu tiver aí. Tá aí só em abril, cara, dá para dar um segundo treinamento.
[107:56] Luiz Gustavo Zanella: É não não eu vou fazer o treinamento com esse pessoal antes da minha
[108:00] Diego Diehl: Então vou fazer então eu vou fazer. a ponte com IP com a Lopes com a E talvez com alguma outra e tenta você pede para o Mike pede para outras coisas, não espera o alho só não tá? Talvez com a jba.
[108:17] Luiz Gustavo Zanella: Eu já tô conversando com Mike para ele me agilizar, só que sabe como é que é, não sei quanto que você trabalhou com Mike, mas ele é meio. Pouquinho, mas enfim.
[108:25] Diego Diehl: Outra coisa eu te dei a lista lá, o que eu posso falar para o alho assim, olha. Cara me sugere um coordenador. Para os janelas se conectar. E agendar uns treinamentos com porque tem cinco você começa com ele, vai lá indica o Sidney.
[108:45] Luiz Gustavo Zanella: Com Mateus lá que eu tenho uma uma conexão um pouco mais próxima e já agilizo pelo menos uns deles.
[108:56] Diego Diehl: Não atravessa, deixa eu falar com o alho primeiro, né? Falar o alho o janela queria ver para
[108:59] Luiz Gustavo Zanella: Tá sim
[109:03] Diego Diehl: Talvez, o Sandro e o Mateus Sandro e Mateus. Você ele já Agendar treinamento algo assim por meio deles, beleza?
[109:15] Luiz Gustavo Zanella: meio talvez tenha ruído aí no meio, tá?
[109:18] Diego Diehl: Tá bom. Fechou João prioridades.
[109:24] João Vitor Portes da Silva: Bora vamos lá fechar as os horários vagos na tua agenda aí para João Pessoa. Trazendo já um apanhado geral já tem 15 reuniões marcadas duas imobiliárias 13 incorporadoras então ainda tem horários vagos ali. Quero marcar agora maioria para segunda semana, tá Diego primeira semana praticamente já fechou. Então foco prioridade Master o que mais.
[109:54] João Vitor Portes da Silva: acompanhamento com batom então estra
[109:55] Diego Diehl: boa
[109:57] João Vitor Portes da Silva: estratificando né? Eu precisaria daí daquele material para a gente conseguir fazer ativação dele digital na hora. Então, eu já mandei um áudio para ele na sexta-feira, inclusive levantando essa essa necessidade, tá? Que mais falou up. Então tá na minha agenda aqui para essa semana para cobrar a galera que eu apresentei prm Idea e tudo mais.
[110:22] João Vitor Portes da Silva: Falou também com os corretores que se cadastraram na orla aqui em Floripa. Então bem dentro do que a gente falou hoje também, né? Criar o evento na cinta então eu acredito que essa semana a gente já consiga acelerar isso até para já começar a divulgar. Tá digo então.
[110:42] Diego Diehl: finalizar eventos
[110:44] João Vitor Portes da Silva: Criação dele isso exatamente depende do material, né que você me pediu agora de manhã ali as informações tudo mais. E da descrição já local se vai ter algum palestrante local lá também e tal para a gente já ter isso alinha.
[110:58] Diego Diehl: vai
[110:59] João Vitor Portes da Silva: alinhado. E o que mais contato com os corretores que estão recebendo a mensagem de abordagem em João Pessoa que ele é aquela lista dos 3.000? A gente tá mandando para 150 dias já tá rodando tá Diego? Então eu já tô respondendo a galera, já tô interagindo.
[111:16] Diego Diehl: boa
[111:17] João Vitor Portes da Silva: e
[111:18] Diego Diehl: Eu vou tá não pode continuar.
[111:23] João Vitor Portes da Silva: Assim do que eu anotei dos pontos. A princípio eu esqueci de alguma coisa mas Das atividades aí são essas para essa semana com foco.
[111:34] Diego Diehl: Bom, cara, eu acho que tá tão alinhado. Resumindo do teu João. É cara batom é rapidinho é cobrar e cai fora.
[111:45] João Vitor Portes da Silva: sim
[111:47] Diego Diehl: Falou ápico incorporadoras. Eu tenho mais essa semana aqui em São Paulo.
[111:55] João Vitor Portes da Silva: sim
[111:55] Diego Diehl: Então, talvez priorizar o follock ou outro da Incorporadora de São Paulo para ver se a gente levanta uma reunião ou outra.
[112:03] João Vitor Portes da Silva: tá
[112:08] Diego Diehl: O resto que não for prioridade dá um pause a prioridade aqui, eu vou por em negrito para você. eu acho que Falou up com corretores de João Pessoa. É uma prioridade para você desbravar esse processo, tá? Os que entraram em Floripa, cara, talvez eu deixaria faz um negocinho outro mais nada muito urgente.
[112:39] Diego Diehl: Tranquilo então o teu foco João É João Pessoa agora.
[112:45] João Vitor Portes da Silva: sim
[112:45] Diego Diehl: tá Foco foco principal João Pessoa Tá bom.
[112:55] João Vitor Portes da Silva: boa
[112:56] Diego Diehl: Dei uma editada ali Zanella teu foco principal imobiliárias. Você entregou os brindes na V6?
[113:05] Luiz Gustavo Zanella: Entreguei. Você acredita que faltou?
[113:07] Diego Diehl: Não tirou foto com a p**** dos
[113:09] Luiz Gustavo Zanella: Tinha muita gente.
[113:11] Diego Diehl: brindes velho.
[113:12] Luiz Gustavo Zanella: Putz esqueci de gravar, deixa eu contar essa para o João o que que o Diego me
[113:13] Diego Diehl: Faz um videozinho alguma coisa.
[113:22] Luiz Gustavo Zanella: entregando os brindes você filma a reação da galera para a gente conseguir documentar isso também. Eu vou colocar no próximo orçamento aqueles óculos que tem a câmera sabe?
[113:38] Diego Diehl: Oi seria maior legal, né, velho?
[113:41] Luiz Gustavo Zanella: Daí faria sentido.
[113:43] Diego Diehl: Então gente para fechar vou fechar o de vocês o meu. Zanella prioridade máxima e assim cuidar para a gente não fazer um monte de coisa separada.
[113:55] Luiz Gustavo Zanella: sim
[113:57] Diego Diehl: Porque o negócio o nosso o nosso lema agora é foco, né? Então eu sei que tem muita coisa para fazer mas a gente precisa emergir em alguma coisa. Para conseguir. realmente é tipo aprimorar o conhecimento essa imagem aqui é o é o nosso slogan aqui, tá eu quero por
[114:28] Luiz Gustavo Zanella: Virada
[114:29] Diego Diehl: Irado né? Eu quero pôr tudo numa caixinha aqui, ó, não quero fazer isso aqui ó. Tá então eu quero que a gente dê foco Zanella foca o teu esquece Incorporadora, eu já fiz umas vendinhas para vocês esse mês você já tem comissão. Em troca é Imobiliária usar nela.
[114:50] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[114:51] Diego Diehl: tem eu de vendedor para ele.
[114:53] Luiz Gustavo Zanella: Você viu só?
[114:53] João Vitor Portes da Silva: Já tá de boa?
[114:53] Diego Diehl: né
[114:56] Luiz Gustavo Zanella: Contratação boa que eu fiz.
[114:56] Diego Diehl: Pouca coisa janela tem eu de vendedor para ele que é isso, né? Cara então zanel. Minha troca contigo é você visitando Imobiliária plantar para a gente arregaçar de audiência. Daqui a pouco a gente entra em mais incorporadoras, mas a gente precisa arregaçar de audiência em Curitiba, tá bom?
[115:17] Luiz Gustavo Zanella: Tá fechou.
[115:19] Diego Diehl: João você precisa arregaçar com as incorporadoras. e imobiliárias grandes em João Pessoa Agora para essa semana esse foco para na outra semana de carnaval, você vai fazer um trabalho focado falando com Corretores e ajudando a divulgar o evento. Você tem que fazer ter sucesso o
[115:41] João Vitor Portes da Silva: sim
[115:42] Diego Diehl: evento e aprender ver o que a gente vai fazer chamar a gente pegou um lugar que tem eu acho que 180 lugares a gente vai lotar.
[115:51] João Vitor Portes da Silva: sim
[115:52] Diego Diehl: Então vai ser tranquilo, então, o foco é falar com o corretor de João Pessoa fazer a conta da Z2 funcionar. E fechar os horários vagos aí na conta da Z2 Experimenta até configurar alguma mensagem algum produto contando sobre a hora para você mandar o Zé, envia tal coisa para o tal já enviar tá ligado? Usa mesmo.
[116:14] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu fazer um questionamento é a gente consegue criar uma conta dessa para Curitiba.
[116:21] Diego Diehl: Sim, eu tinha te posto na fila por Primeiro. Você perdeu a vez, eu passei de uma pessoa na frente. Janela, vou te responder mais formalmente. Eu estou criando em João Pessoa para o João. O João tá Tatiane. A gente eu vou validar com a Z2 que eu quero ter uma conta por cidade.
[116:53] Diego Diehl: E aí o que eu faria já é você refletir. Como que você quer operacionalizar isso se é o teu número da orla ali? Eu acho que podia ser tudo Centralizado ali. A aquecer esse número idealmente a gente poderia ter um outro também. Para a gente não correr o risco de banir e dar um tapa mais forte nele você tá? você tá pondo Tá desfocado, mas eu vi que
[117:48] João Vitor Portes da Silva: Sim a gente passou do lado da obra, não foi isso aí.
[117:55] Diego Diehl: Eu morava uma quadra dessa obra ainda bem que eu saí porque virou um caos aquelas suas lá.
[118:00] João Vitor Portes da Silva: Vai ficar.
[118:05] Luiz Gustavo Zanella: tava. mas
[118:14] Diego Diehl: tá Você quer falar?
[118:17] Luiz Gustavo Zanella: Não não.
[118:22] Diego Diehl: Fechei aqui então então Gente essa semana daí falando de mim, tá? Eu quero focar em algumas coisas um pouco mais estratégicas que eu não tenho tido tempo de fazer eu tô aproveitando essa minha versão mais operação. Rua atendimento apresentação. Agora. Eu tô começando a ter uma coisa ou outra mais estratégica.
[118:59] Diego Diehl: Então esse essa semana eu quero produzir quero inteirar esse material. Quero organizar as ações tô me empenhando um pouco mais e organizar algumas coisas vou passar algum site ali para o nosso produto para alterar os textos dos dls lá. Para enfim algumas coisas aqui dobrar minhas metas terminar isso.
[119:05] Diego Diehl: E aí quando eu entrar em março eu vou estar em março, João Pessoa, daí eu volto fico uma semana em São Paulo. Vou para Floripa fica em Floripa lá três dias mais focados na rua. Depois vou para Curitiba. E é isso então preparar a Isa nela, Curitiba dependendo como for o evento de João Pessoa.
[119:29] Diego Diehl: A gente poderia fazer já para você pensava nela um evento em Curitiba, somente para quem tiver mais do que x login, tá ligado? Somente para os usuários mais ativos da orla.
[119:43] Luiz Gustavo Zanella: tá
[119:43] Diego Diehl: E aí a galera fazer um negócio bacana, tá ligado? Lançar Imagina a gente lança uma campanha exclusiva e algumas incorporadoras somente para os corretores que mais utilizam.
[119:56] Luiz Gustavo Zanella: Mas isso é do c******. Isso é muito f*** e eu já falei para o Breno Breno falou cara, pode tocar lá que o patrocínio Desenrola aqui.
[120:06] Diego Diehl: É isso a gente consegue que as incorporadoras patrocínio para a gente fazer um evento daqui a pouco a gente pensa. Talvez eu e o João subamos de Floripa para Curitiba.
[120:16] João Vitor Portes da Silva: Opa já tô me coçando.
[120:17] Luiz Gustavo Zanella: De novo, né? Coisa boa.
[120:19] Diego Diehl: É não é mas eu vou esperar um pouco que a gente precisa de eu dei uma meta para o Felipe gente. Eu falei assim a minha expectativa com ele é aprimorar estratégia financeira para tornar viável o crescimento acelerado da hora. Aí ele fechou o negócio e vai entrar 300 mil de caixa
[120:38] Luiz Gustavo Zanella: c******
[120:39] João Vitor Portes da Silva: Coisa linda.
[120:39] Diego Diehl: A mais Então o Felipe tá com a meta Clara para dar dinheiro para nós usar. Então cara, eu espero viver
[120:47] Luiz Gustavo Zanella: coisa boa
[120:49] Diego Diehl: cenas mais. Um pouco mais promissoras, aí eu tô num ponto de conseguir justificar Roy e fazer essas coisas então vamos vamos que tá dando tudo certo.
[121:02] Luiz Gustavo Zanella: fechou
[121:02] João Vitor Portes da Silva: show
[121:03] Diego Diehl: Fechou a gente obrigado a reunião aí.
[121:05] João Vitor Portes da Silva: fechou
[121:06] Diego Diehl: Vamos para cima boa semana.
[121:07] João Vitor Portes da Silva: Mas boa semana rapaziada.
[121:09] Luiz Gustavo Zanella: Boa semana, aí, tamo junto.
[121:10] Diego Diehl: Também abraço time. Vamos para
[121:11] Luiz Gustavo Zanella: Abraço falou.
[121:11] Diego Diehl: cima. Falou.