[00:18] Junior Silva: Vai pagar quatro e 200 aqui por mês.
[00:20] Diego Diehl: que
[00:21] Junior Silva: Então é só para fazer cara, oito posts por mês de automação dentro lá criando as peças as coisas muito louca. Então vai dar muito certo e também estamos ancorando muito forte a estrutura da jornada de anfitrião isso tem levantado a bola, eu não sei se tu viu aqui na jornada da anfitrião.
[00:42] Junior Silva: Agora a gente enriqueceu o material posso te mandar um novo aqui, ó.
[00:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: eu
[00:49] Junior Silva: Que tem que ser feito. Falar com o convite do evento decorado programa do certificação, aí eu coloquei sobre o órgão integração que ele tem que trazer tal tal e aqui também trouxe o conceito do bom prêmio Colibri lá o corretor diamante fazer uma certificação dos corretores.
[01:10] Diego Diehl: que Show demais, manda esse novo para gente por favor para a gente se atualizar. E aí eu acho que traduzindo que eu tô falando é estou à disposição. Caso vocês queiram fazer algo em conjunto? beleza
[01:39] Junior Silva: Então vamos aí eu entrar nisso agora aqui é vamos pensar aqui porque o que que eu tô criando aqui agora. A gente vai começar os testemunhos os testemunhas essa semana. Amanhã tem a primeira gravação vai ser o coordenador p****, zé mudou minha vida do c****** Oliveira da Paulo Mauro, não sei o quê Fulano, né? Aí bota ele para falar o que a gente quer lá, né? E a gente vai fazendo no mínimo quatro testemunhas por mês e também a gente vai começar o podcast.
[02:09] Junior Silva: Eu já tô organizando e eu vou colocar plano como patrocinadora do podcast que eu vou usar o estúdio dela 0800 do jeito que a gente gosta.
[02:18] Diego Diehl: Ai que legal.
[02:19] Junior Silva: amizade
[02:31] Diego Diehl: sim, eu acho que a gente pode separar o momento Júnior para Talvez nessa reunião em algumas semanas ou numa separada para a gente falar um pouquinho daí chamando você do nosso planejamento estratégico que a gente definiu porque a nossa frase Norte. É se comunicar mais com o mercado então tem várias ações que estão acontecendo daí ou a gente faz em paralelo e algumas coisas a gente se cruza e conecta e soma possa em conjunto e vai fazendo mas precisa saber que é o nosso foco aqui comunicar com o mercado tá Júnior então.
[03:07] Junior Silva: Cara, então a gente está bem alinhado que a gente vai vir muito forte nisso e só que eu gosto sempre daquela onda de surfar junto com cliente lá, né? Então ele pagar e a gente fazer aqui usar a estrutura dele o negrão lá a gente vai fazer um baita negócio de sorteios mensais impulsionar também marketing que o negrão.
[03:29] Diego Diehl: tá
[03:30] Junior Silva: Aqui tô bem alinhado com Everton, a gente vai fazer uma campanha também legal aqui.
[03:39] Diego Diehl: Tá porque eu tô eu vou anotar isso aqui para a gente só separar. Acho que tem uma pauta de estratégia que a gente não conversou ainda. Não precisamos falar agora até a gente quer falar logo para liberar a Bia aqui. A estratégia tem uma pauta de marketing que a gente comentou que você ficou de apresentar que vocês iam fazer para a gente ver onde que criaria essa energia.
[04:01] Diego Diehl: E aí a gente alinha isso só porque a gente vai tá fazendo coisas aqui e vale a gente somar onde fizesse sentido pelo menos se comunicar. Beleza eu vou puxar uma pauta adicional para a gente não tomar tempo dessa pode ser Júnior.
[04:15] Junior Silva: Vamos nessa vamos nessa.
[04:16] Diego Diehl: Beleza, eu queria puxar uma rapidinho só para liberar a Bia. é A gente a Bia do financeiro Júnior a gente precisa só definir alguma coisa porque a gente tá tendo dificuldade de em contato e a gente combinou de falar de marcar uma reunião para alinhar os valores até o dia 15 de cada mês.
[04:39] Diego Diehl: Hoje é dia 26, a gente não Conseguiu alinhar ainda sobre Janeiro. Daí a Bia pode falar melhor, mas a ideia a gente tentar marcar logo essa reunião essa semana para fechar Janeiro. E aí quem sabe já padronizar talvez numa terceira terça de todo mês deixar na agenda primeiro horário 8 horas da manhã, ele já fica padronizadinho cada um já se ajeita antes para não.
[05:07] Junior Silva: De Janeiro, a gente não falou. Falou dos outros meses, né? Então falta Janeiro fechar. E aí já? Quer marcar já deixar um horário aqui, como quer fazer?
[05:16] Diego Diehl: Bia contigo
[05:18] Beatriz Fusquino: Podemos marcar essa semana. Vocês conseguem encaixar uma horinha uma hora e pouca para a gente falar dos números. de Janeiro
[05:27] Junior Silva: O ITA Michele seria ir ter a Michele aqui.
[05:31] Rodrigo Italiano: Dá para fazer essa era minha sugestão mesmo a gente alinhar o horário.
[05:34] Beatriz Fusquino: tá
[05:39] Rodrigo Italiano: Na sexta 16 funciona?
[05:41] Beatriz Fusquino: bom
[05:58] Junior Silva: Eu acho que poderia já sexta você já deixar marcado o dia de Fevereiro. é de agora de
[06:07] Beatriz Fusquino: sim Sim, deixa a recorrente, tá bom?
[06:12] Junior Silva: Marcado ali, né?
[06:13] Beatriz Fusquino: Combinado, pode ser pode ser? Valeu pessoal, Obrigadão, tchau, tchau.
[06:25] Ruilce Neto: Eu tchau, tchau.
[06:27] Junior Silva: Eu trouxe o Marcelão aqui, o Marcelão também é um dos Heads aqui sócio aqui que também olha para o deve e tal. Acho que alguns já conhecem cara. A gente tá com o lance da sincronização do arquivo lá deu uns problemas tá dando uns pau lá, aí eu pedi para ele entrar hoje aqui, mas Alejandro não vem, né?
[06:44] Marcelo Tadeu: eu
[06:47] Junior Silva: Tá ok.
[06:47] Marcelo Tadeu: Tudo bem pessoal, boa tarde, boa tarde.
[06:50] Diego Diehl: Fala Marcelão.
[06:51] Marcelo Tadeu: Tudo bem, desculpa, aí, eu tô com um olho no peixe um olho na gata aqui velho, nasceu minha filhinha daquele jeito. Mas é só para contextualizar o pessoal aí é estava com uns probleminhas na api, né de The Tails de empreendimento. O Alejandro fez nos ajustes lá adicionou os files que seriam as tabelas de preço, só que a gente tava tendo intermitência de point então, às vezes ele funcionava às vezes dava uns erros.
[07:20] Marcelo Tadeu: Às vezes dava 500, às vezes não vinha o Arreio de arquivo. E aí eu falei com ele nos últimos dias eles provavelmente fizeram algum ajuste e agora voltaram a funcionar. Agora tá filé, então de ontem de madrugada de hoje de ontem para hoje tá consegui fazer vários testes aqui não tive mais problema é uma princípio é isso é um medo que eu tinha da gente ter essa instabilidade, né de Agora tá legal agora.
[07:48] Marcelo Tadeu: Tá funcionando então da nossa parte. O nosso a bola tá com a gente aqui agora tá a bola tá com o Z2 aqui e já criamos toda o processo de sincronia dos arquivos de dia em dia a partir de atualização que a gente não tinha essa referências agora tá legalzinho, então o nosso Passo hoje é validação e teste.
[08:11] Marcelo Tadeu: Então, nós estamos no momento de validade está funcionando. E aí para a gente começar a liberar isso gradualmente para os clientes.
[08:19] Junior Silva: O Marcelão te perguntar um negócio aqui só mais técnico aqui, por exemplo. Eu processei o arquivo ontem na madrugada aqui hoje é por algum acaso veio na falha aqui um arquivo do Orla que você sobre a escreve você considera o último arquivo com sucesso.
[08:38] Marcelo Tadeu: tá
[08:55] Diego Diehl: e
[09:05] Marcelo Tadeu: A gente consegue não. Tá previsto hoje para adicionar esse log, esse log só tá com a gente tá? Então assim se der um erro.
[09:11] Diego Diehl: uma tá
[09:20] Marcelo Tadeu: Não. Hoje a gente está fazendo tudo é foto documentos qualquer e foto vídeo e as tabelas. Que é o que tem no Arreio lá do que vem na RedeTV de produto, né? É isso que a gente faz que a gente joga dentro do zero.
[09:47] Diego Diehl: Tá bom a gente vai ter que testar isso, né? Que eu só me preocupei porque eles configuram certinho.
[09:54] Marcelo Tadeu: Exa
[09:56] Diego Diehl: Não vai direto para script vai só para Z2.
[09:59] Junior Silva: Não ele vai não ir aqui no Script aqui ele ou sobre as greve assim. aqui ó Eu substitui o arquivo apresentação, ele não troca no Script, ele já substitui. Entendeu que ele tem uma referência?
[10:16] Diego Diehl: Porque ele tem uma referência apresentação.
[10:19] Junior Silva: É referência a apresentação uma vez integrado o Marcelo. Ele sobra escreve esse arquivo aí como no histórico, ele aponta esse link ele vai apontar para o mesmo arquivo atual.
[10:29] Diego Diehl: Show demais e aí? Se tiver tabela apresentação.
[10:32] Junior Silva: Tudo aí ele vem atualiza certinho aí só a primeira carga que ele sincroniza. Aí depois que eu apontar que esse arquivo aqui a tabela toda vez que atualizar esse arquivo aqui no escrito também já vai estar atualizado também atualizado.
[10:48] Marcelo Tadeu: exato
[10:48] Diego Diehl: beleza
[10:49] Junior Silva: tá
[10:53] Diego Diehl: Irado cara irado isso daí já era um vídeo. Para gente de falar. Se você mudar no CV tiver integrado com a órgão já vai estar integrado com a Z2 você vai mandar no WhatsApp a tabela atualizada. E daí é o que eles querem né ir?
[11:12] Junior Silva: Vocês estão integrado com pepino Box?
[11:16] Diego Diehl: Acho que não.
[11:17] Eduardo Stringhini: Estamos tentamos até eu não sei atualizar. Como é que tá isso hoje atualmente a gente pode retomar esse assunto aí não sei porque que não vamos integrar.
[11:26] Diego Diehl: Tem algum cliente específico para gerar valor pelo Box?
[11:30] Junior Silva: Tem vários?
[11:31] Diego Diehl: legal
[11:33] Junior Silva: Tem vários vários Alfa rios que eu tava hoje de manhã? que era a
[11:40] Rodrigo Italiano: Vários aqui que hoje já tá dentro de casa também tem muito.
[11:46] Junior Silva: Várias várias várias e a gente tem uma pressão forte lá dentro do hipnot se precisar aqui mano, a gente puxa a corda desse lado aqui, viu?
[11:55] Eduardo Stringhini: O Felipe também a parte isso aí, eu vou ter que ver com ele, como é que tá a situação? Vou perguntar para
[11:58] Junior Silva: Cara, a gente tem moral lá dentro os cara de produto ajuda eles reescrever a regra de comissão e a gente já sabe como é que funciona a estratégia, eu vou no top da eu vou no cliente aqui, ele manda lá uns e-mail enlouquecida. Eu pego cinco seis para mandar no mesmo lugar mesmo tempo, cara.
[12:16] Junior Silva: Eu quero entregar ele recebe 100 chamadas de uma vez só aí ele fica doido, né? Todo mundo pedindo e ainda eu mando ele ameaçada. Se tu não trocar eu vou por você ver aí ele fica doido.
[12:27] Rodrigo Italiano: É isso aí essa estratégia.
[12:31] Diego Diehl: que
[12:41] Eduardo Stringhini: A gente fez isso com vários em vários terrenos de imobiliária.
[12:48] Junior Silva: vamos
[13:10] Diego Diehl: tá O Edu clica no na agenda lá no documento da agenda e cria uma ata no link da agenda porque eu quero anotar algumas coisas também. Daí a gente deixa tem apresentação de vocês que a gente anota, mas eu tenho Liberdade não toma umas coisas aqui também.
[13:29] Junior Silva: nunca
[13:44] Diego Diehl: É que a gente paga o Google, daí tem um criar ata da reunião direto no evento daí fica para todo mundo.
[13:51] Junior Silva: c****** Esse cara tá?
[14:09] Carolina Campos: Pessoal só uma pausa aqui. Eu verifiquei com CS a gente já está integrado, tá? A gente já tem passo a passo tudo bonitinho aqui com a integração com eles então.
[14:20] Diego Diehl: então
[14:44] Junior Silva: Não legal então Carol me avisa porque os caras que a gente for atender se eles não tiver integrado a gente força a barra lá para integrar com ouro tá? Porque
[14:52] Carolina Campos: Tá ótimo, mas ele só ele só dá um trabalhinho assim para integrar sabe? Tipo. Eles dá uma ignorada assim no cliente, mas a integração já já rola.
[15:00] Junior Silva: Esse cara que eu entrei eu fiquei até falei c****** tabela de agosto velho. De 24 que alguém lá é São Paulo também né? Só que ele não é da é DL, né? Aí eu até passei rápido aqui para ele não veio.
[15:14] Diego Diehl: vai para
[15:20] Junior Silva: c******
[15:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Às vezes a data da tabela você vê de dentro da tabela, viu?
[15:34] Eduardo Stringhini: no car
[15:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: foi
[15:43] Diego Diehl: essa um Que fica falando e batendo e pedindo e pedindo e pedindo provavelmente não responderam.
[16:25] Junior Silva: Oi Edu tem um caso.
[16:27] Diego Diehl: Eu acho que pede por tudo, né? WhatsApp e-mail
[16:34] Eduardo Stringhini: desde agosto das atualizadas
[16:44] Diego Diehl: eu
[17:05] Rodrigo Italiano: Não coloquei.
[17:10] Junior Silva: Como é que é o nome da empresa?
[17:12] Rodrigo Italiano: é find combinando na nossa
[17:17] Junior Silva: é uma
[17:34] Rodrigo Italiano: Acabaram de contratar lá?
[17:38] Junior Silva: Aí os caras nos vieram e falou assim, cara, eu vou implantar o Z2 e vou cancelar com a find. Eu em tese Eu não eu fiquei até eu não sabia. Depois que me falou cara. Falei em Porto Alegre tal tal quer fazer GD aqui em São Paulo. Eu não sei qual que é a tua relação com os caras lá próximo aí, como é que é?
[18:01] Eduardo Stringhini: a gente tem uma relação bem próxima aqui de Porto Alegre e Estamos querendo ajudar eles aí em São Paulo, né? Então cara, o que daria para fazer. De repente é vender o Z2 para New próprio e eles operar porque são coisas diferentes, né? Ninguém vai operar sozinho. O prm né então.
[18:19] Junior Silva: que a gente
[18:21] Rodrigo Italiano: É que o na conversa com carinho próprios aqui os cara ele comentou que a finde ia fazer esse trabalho para eles ia trazer a tecnologia e ia trazer pessoas ia ter lá STR e a pessoa que ia para o campo, né que a figura do gerente e aí.
[18:37] Eduardo Stringhini: Eles têm eles têm quatro gerentes na rua em São Paulo e um diretor. Eles atendem algumas empresas e eles têm um modelo esse. Tradicional, né? Que que é ir para Rua fazer treinamento nas imobiliárias e acompanhar em visita. Eles têm as reuniões de acompanhamento com incorporador de teste, eles têm um sistema bem legal deles mesmo tá sistema próprio.
[19:03] Eduardo Stringhini: de
[19:03] Junior Silva: Dois caminhos aqui com ele aqui, eu acho que em algum momento a gente vai conflitar aqui hoje junto com eles. Trazer juntos aqui fazer. Eles talvez virar algum negócio tá e pensar em trazer eles para o negócio aqui porque hoje no final um pouco do que ele tá fazendo é o que é o Z2 tá caminhando aqui com Arcos com arquiplan, né que a gente tá fazendo de ativação digital e tudo e aí né? Então talvez a gente até pensar, cara.
[19:33] Junior Silva: Em vez dele bater porta por porta aqui, a gente aprontou alguma coisa em algumas empresas com eles aqui.
[19:40] Diego Diehl: O Júnior acho que vocês podem avaliar isso. Eu não sei eu tô mais por fora tá? Mas eu sei que em Porto Alegre Júnior. Eu conheci eles eles são para mim do Brasil os melhores caras de GD. Total se eles têm tipo 20 incorporadoras lá vendem vários milhões, São Maior de Porto Alegre, então eles são caras que vem como é que espertis e muito muito grande de rua de comunicar com corretor de visitar imobiliária de fazer atendimento de contratar gente de pagar e crescer.
[20:14] Diego Diehl: Eles são caras bons na ponta que vocês estão avançando. aí aí não sei só para comunicar que
[20:21] Junior Silva: Não então vamos ter que pensar em assim, ó para não conflitar aqui, senão ele vai ficar eu e ele batendo aqui era talvez tentar fazer um copo esse cara entender. Qual que é o objetivo dele? Porque até talvez. Eu posso ser o cara que vou botar ele em 20 empresas aqui do dia para noite.
[20:41] Junior Silva: Eu não sei como é que ele remunera Nisso, porque lá o que eu não gostaria do é que ele usasse o Z2 para revender aqui. E tipo a gente perder de vender Z2 porque ele tá dando a tecnologia. A gente está fazendo um contrato com ele de 200 reais por mês, né?
[21:00] Eduardo Stringhini: É que assim.
[21:01] Diego Diehl: É que o que vocês vão oferecer para ele Junior. Só para a gente separar z2s. E vocês Z2 GD vocês estão querendo vender as duas coisas para eles?
[21:13] Junior Silva: É não porque quando ele entra no cliente, ele tá pelo que a gente entendeu lá a ideia é que ele vai usar o Z2. Então se o cara ele usar o Z2 o cara não precisa comprar o Z2 mais. Entendeu?
[21:25] Rodrigo Italiano: E ele tem nessa condição de 200 por licença, ele consegue fazer um preço melhor do que a gente.
[21:31] Junior Silva: até
[21:37] Rodrigo Italiano: Exa
[22:15] Eduardo Stringhini: É que o nicho que eles atuam é de empresas. De nicho da Z2 entendeu? Que é a empresa que tem um canal de parcerias que tem gestão tem gestão gestor tem diretora etc, eventualmente vai ter alguns conflitos como ali o próprio né que é uma empresa que ela é tem pouco, estoque e quer operar então tipo.
[22:39] Junior Silva: é o
[23:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom você ter falado isso é hoje, cara, eu tive uma reunião pessoal da zimba, quem faz a gestão de vendas lá para ele o pessoal da venplan, né? Ele atende pequena a média incorporador. E aí eu produzi o zela para eles cara é apaixonado. Até cheguei a comentar brevemente com o dia que eu tinha uma reunião nesse horário não ia dar para ouvir.
[23:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí cara vamos desmembrar as coisas então a zimba comprou da e que que o Diego da zimba Falou cara, pô, isso aí é um excelente sistema para o Rogério. Então isso aqui tem que entrar no curso também, a gente vai abrir uma conversa na sequência, tá bem bilionária ainda mas
[23:58] Junior Silva: Tomar um café. Porque para mim é a melhor automação disparada de conteúdo aqui. Ó, vem plano cara, os caras são muito bons nisso bicho.
[24:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: RO
[24:11] Junior Silva: Muito bom, olha o.
[24:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: E assim que que ele de vagou lá para mim até a reunião que seria de AIDS comprar em 10 minutos, depois a gente falou só de Z2. Que a ideia do Rogério era em tentar entender com a gente falei. Olha a gente pode estudar e vamos conversando. Vamos conversando vamos resolver agora a pressa do Diego entrar no da em paralelo.
[24:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você tem meu contato, aí a gente vai trocando figurinha para alinhar alguma coisa que a gente pode te atender então é o seguinte, ele tem 27 produtos exclusivos na mão dele que ele faz a parte comercial da Incorporadora, né? Só que aí a gente então, porém Nem todos são clientes, né? E nem todos vão querer ser.
[24:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: É possível a gente vender Z2 para ele uma conta tem 27 produtos ele vai pagar e vai receber esse produto ele vai receber o produto da Zinha vai receber o produto de outras incorporadores. Porque até brinquei aqui com ele na hora é uma plantação aqui de 14.500 mais ou menos a mensalidade de 4.000.
[25:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Essa venda é dentro dos moldes. Que você estão conversando ela possível, né? Lógico que
[25:20] Junior Silva: e
[25:36] Rodrigo Italiano: o Pedro esse
[25:37] Diego Diehl: normal naipe
[26:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Porque também é bom.
[26:21] Diego Diehl: isso
[26:36] Rodrigo Italiano: é Isso vai ser top.
[26:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: exatamente
[26:45] Eduardo Stringhini: Mas é é a finge, ela é uma empresa, tipo essa a diferença é que ah o preço tá diferente, né? Então acho que essa é a diferença porque não Tem que cuidar, né com a competição com essas empresas de serviço de gestão comercial, né, então.
[26:59] Junior Silva: É não o meu problema é que a gente tá abrindo uma condição, ele não tá na mesma tabela, né? Se eu for botar ele na mesma tabela inviabiliza. Porque o copo por empreendimento número de licenças e número de parceiros, ele só tem um critério para precificação dele que é licença.
[27:17] Eduardo Stringhini: sim
[27:18] Junior Silva: Então se ele tem um coordenador 10 20 mil parceiros e 50 Empreendimentos, ele vai pagar 200 reais. A gente só fez isso por conta do que a gente combinou. Falou cara, beleza? Vou manter os casos o problema ele começar a querer vender o serviço dele dando Z2, aí nos lascou.
[27:37] Junior Silva: O que é legal ele vendeu o serviço dele fazer o cara contratar o Z2. Aí é diferente, é porque aí o cara a gente mantém a nossa tabela de preços aqui, senão ele vai me vender mais barato lá, né? Aí eu dou um tiro no próprio.
[27:56] Eduardo Stringhini: Talvez a gente tem que ter uma condição diferente, porque senão a operação dele não para de pé, porque não é uma incorporadora, né, então.
[28:01] Junior Silva: Eu acho que a gente tem que trocar uma ideia com ele. Edu eu posso ajudar demais assim, ó que eu vi aqui ó, o transacional. Eu não gostaria de ir para o caminho de montar o gerente e tudo. Eu tô muito querendo focar nessa parte do anfitrião digital, tá? Aí a gente tem alguns isso É canseira em São Paulo.
[28:21] Junior Silva: Se eles Estão dispostos.
[28:22] Eduardo Stringhini: Não eles fazem só isso, né?
[28:24] Junior Silva: Eu não vejo porque não dividir o bolo e eu até ajudo eles entrarem aqui em cliente. Aí eu acho que a gente tem que ter um papo ali juntos ali para entender e falar assim cara massa, ó, tu vai entrar aqui pô, vou te colocar aqui já no Fulano já no ciclano beltrano tal tal tal tal vou colocar com os donos.
[28:43] Junior Silva: A gente vai citar mil prometes lá, se você tivesse me falado mesmo. O Henrique é muito próximo eu tenho certeza, se eu forçar a barra lá ele vai cancelar com a Porque ele é muito próximo o dono lá.
[28:55] Eduardo Stringhini: Qual é?
[29:00] Junior Silva: transacionar o zero seis
[29:02] Eduardo Stringhini: 0
[29:03] Junior Silva: Mas sem esses.
[29:07] Diego Diehl: Jogar corretor para dentro da Z2, né?
[29:09] Junior Silva: eu já
[29:12] Diego Diehl: Sim, eu olhando assim ó, pensa em funil para mim cara Z2 se tipo assim órgão quase que tá se especializando em comportamento em jogar um monte de corredor e ter a galera circulando lá dentro. Caiu para dentro da Z2 vocês estão se especializando em como nutrir e deixar esse cara aquecido.
[29:35] Diego Diehl: E aí depois tem o cara para ficar tracionando e para visita fechar vendo negociar com incorporador fazer evento e fazer.
[29:44] Junior Silva: proposta. proposta é que ele seja do grupo aqui. Não então esse cara ele substitui.
[29:53] Diego Diehl: É exatamente então, você pode fechar com incorporar é cara é funil. A hora não tá no topo do Funil, vocês estão no meio e a find tá no fundo e no meio é básico.
[30:06] Junior Silva: a
[30:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[30:17] Diego Diehl: Horrível o serviço.
[30:19] Junior Silva: Meu Deus.
[30:20] Diego Diehl: E quanto que eles pagam para Imobiliária Júnior? Esse é o problema um por cento.
[30:24] Junior Silva: Não 3.8.
[30:28] Diego Diehl: 5
[30:29] Junior Silva: é ele
[30:30] Diego Diehl: Dá 1.26 no total.
[30:38] Junior Silva: cara
[30:46] Diego Diehl: proposta é que ele seja do grupo aqui.
[30:46] Junior Silva: cara que nome dessa incorporado
[30:58] Diego Diehl: Nem tem comissão aí?
[31:00] Junior Silva: Ele me falou lá, acho que era 3.8 PJ alguma coisa assim. Normalmente é comissionamento aqui em São Paulo fica entre 5 6 quando tem prêmio.
[31:14] Diego Diehl: É isso quando? É mais um.
[31:42] Eduardo Stringhini: a mesma
[31:46] Junior Silva: eu falei com Quando o cara é ruim quer desembolsar um por cento, ele pega uma imobiliária solta e fica com serviço ruim, né? O Roni a gente é próximo a gente conversa bem assim, tem uma relação muito boa por conta de OLX, eu atendi a conta dele lá, ele gastava mais de 70 mil lá na OLX, né com anúncio.
[32:02] Junior Silva: Ele era que a count mas era ZAP Imóveis Viva Real e OLX em Zap vive em São Paulo até Bahia bem mas cara não Lídia é discutível e eu nunca vou concordar que ele é bom ou ruim porque eu falo cara é tudo a mesma m****. Conversão de 1% 2% no máximo não importa a origem.
[32:21] Junior Silva: Ah o portal vertical é melhor não p**** nenhuma, não é a mesma coisa.
[32:26] Eduardo Stringhini: Qual é o que que vocês estariam fechando na News próprios de custo de SAS e serviços? E de fáceis.
[32:36] Junior Silva: da
[32:46] Diego Diehl: Danilo próprio lá se eu não me engano ficou foi aqui, ó. É um coordenador isso se não me engano foi com 3.000.
[32:48] Rodrigo Italiano: 1
[32:52] Diego Diehl: Você não tá com desconto aí na aba? Ah não, tá?
[32:58] Junior Silva: com Igor mais
[33:08] Diego Diehl: E transacional nesse caso é daquele jeito mais crítico, né mais difícil.
[33:13] Junior Silva: Então assim ó o que a gente precisa pensar com ele aí. É de fato assim, ó Eu antes de falar com o cara cancela, qualquer coisa eu falei não que legal tal só um minuto. Aí eu vi que o ITA viu também vamos conversar aqui internamente cara. A gente tá dentro do mesmo guarda-chuva aqui.
[33:32] Junior Silva: Eu não vou ficar dando bolada nas costas aí dos caras aí que tá próximo de vocês e tal. Então, a gente precisa só pensar do que que a gente faz depois eu não sei. Pensar juntos aí cara.
[33:45] Eduardo Stringhini: vou
[33:46] Diego Diehl: Eu vou pensar eu vou pensar eu vou trocar primeiro uma ideia com eles. E daqui a pouco a gente monta um piloto para testar o modelo, nem que seja. E depois a gente vê esse escala isso.
[33:56] Junior Silva: É eu vi eu tava olhando eu acho que foi o site deles é esse aqui ó, gostei cara.
[34:06] Rodrigo Italiano: Oi ou foi mal? É f*** essa hora aqui o bicho pega duas duas filhas, corre para lá, corre para cá e faz a reunião e manda propósito ora.
[34:21] Junior Silva: mas eu
[34:46] Diego Diehl: Beleza, eu queria puxar uma rapidinho só para liberar a Bia. é A gente a Bia do financeiro Júnior a gente precisa só definir alguma coisa porque a gente tá tendo dificuldade de em contato e a gente combinou de falar de marcar uma reunião para alinhar os valores até o dia 15 de cada mês.
[21:16] Diego Diehl: Hoje é dia 26, a gente não Conseguiu alinhar ainda sobre Janeiro. Daí a Bia pode falar melhor, mas a ideia a gente tentar marcar logo essa reunião essa semana para fechar Janeiro. E aí quem sabe já padronizar talvez numa terceira terça de todo mês deixar na agenda primeiro horário 8 horas da manhã, ele já fica padronizadinho cada um já se ajeita antes para não.
[34:46] Junior Silva: Mas eu gostei aqui do que eu li do que eu vi deles aqui, cara. Os caras estão bem organizados aqui eu torço para dar certo aqui em São Paulo, pode ser uma solução que eu não queria atacar sabe? Aí a gente entende e às vezes eu até consigo melhorar a negociação fazer o cara pagar igual o Lopes, cara, p****, relacionamento meu em São Paulo é muito bom bicho, ele tem que explorar isso o cara vim para cá, ele vai bater um monte de porta vai vai começar o que só p****.
[35:03] Junior Silva: Às vezes eu quebro um caminho igual vou ter um exemplo aqui, quem tava aí o próprio falando com o Johnny Johnny Johnny. Eu falei para o Henrique. Henrique ele está fazendo operação de fã de lá de estruturação com a scp o sócio dele a cnl os caras são todos próximos ele falou não na hora aqui tá fechado, eu fui no coquetel.
[35:15] Junior Silva: Tô com ele direto é meio que eu ia dar um corte nele sem saber que era depois que o ITA Falou cara é amigo do Edu lá do do órgão também, aí eu segurei.
[35:21] Eduardo Stringhini: Show deixa eu cara, deixa eu dar uma pensada aí vou falar com eles, tá? E aí eu acho que é um assunto bem importante aí para a gente avançar. Vão ajudar para montar uma coisa boa aí entre a gente.
[35:34] Junior Silva: eu
[35:46] Diego Diehl: Eu acho que dá cara, dá para a gente pensar junto, tem espaço, eu não sei como é que fica. Se você falar assim, ó, vamos fazer trazer faz de Z2 transacional, fica com zero dois zero três da venda.
[35:51] Eduardo Stringhini: tá
[35:52] Junior Silva: eu acho que a intenção também é os caras estão fazendo algo que eu não quero fazer que aponta e essa ponta ela morde 1% da venda comigo ou sem Z2 ou com Z2 é o gerente que fica com
[36:06] Eduardo Stringhini: Ele não faço a ponta ele faz a relação com incorporador também que é chato, cara. Tem que ficar dando explicação, tem que ficar indo lá fazendo reunião com incorporador montando campanha.
[36:16] Junior Silva: Então isso a gente hoje que Teoricamente faria, se ele fizer eu me Alivio disso.
[36:23] Diego Diehl: Eu acho eu eu gosto dessa ideia de número a gente ficar bom em cada área, porque se ele conseguir morder essa parte a gente apoiar com tecnologia todo mundo cresce. a gente fica tentando fazer tudo se vocês desenvolverem e ficarem bons nessa parte de marketing que é f*** para c******, já agrega valor demais, cara, que é os quatro pila lá o que
[36:46] Junior Silva: hoje Eu vou me dá contra você nesse link aí rapidão joga no chat já Júnior. Aí eu já vou perguntar aqui.
[36:46] Diego Diehl: Hoje no plano assim, a gente tá indo por esse caminho se a Finder vir a gente muda o plano. O wi-fi digital não vai chamar as caras?
[36:55] Junior Silva: achei que era depois
[37:05] Eduardo Stringhini: Eu vou eu vou pensar aqui vou falar com eles a gente marca uma reunião aí provavelmente no início da semana que vem, por enquanto vamos tentar deixar jogar para semana que vem essa decisão da New própria de lá de contratar não contratar e tal. Eu vou falar com ele essa semana aí.
[37:29] Junior Silva: bom
[37:46] Diego Diehl: Eu vou me dá contra você nesse link aí rapidão joga no chat já Júnior. Aí eu já vou perguntar aqui. Bom, Diego, a gente teve o que cofre lá com a Vivaz, né? Agora seria legal teve a integração até acho que o Carlos mandou mensagem aí no grupo, né? Acho que tinha o CS alguém tinha que É não se eu conseguir eu digo o ponto a gente fazer o cara funcionar, né, velho criar automação fazer o cara cadastrar jogar corretor para dentro.
[38:07] Junior Silva: Aí a gente que vai fazer.
[38:08] Diego Diehl: É então se tá na nossa mão.
[38:11] Junior Silva: na Mas você sabe que é o valor que principalmente que tava cancelando, né? A gente comentou aqui contos querendo sair e tal eu fui essa semana tive coluna lá, ele desistiu e falou Júlio era cagada. Vamos voltar, então não cancelou.
[38:44] Diego Diehl: Eu bato.
[38:46] Marcelo Tadeu: Eu vou me dá contra você nesse link aí rapidão joga no chat já Júnior. Aí eu já vou perguntar aqui.
[38:46] Eduardo Stringhini: Eu bato em dois estágio, não precisa saber eu bato nesse da integração e o mais forte que eu bato é e se teu diretor de parcerias vai embora e leva três. Que que acontece com você. Tipo o cara fica sem base, fica no escuro então esses dois aí às vezes o cara nem usa ferramenta, mas já é um valor que a gente entrega, né?
[39:05] Junior Silva: Não.
[39:06] Eduardo Stringhini: O pessoal só só um assunto anterior aqui, o Felipe me respondeu disse que é inexistente a integração com pino Box, porque eu achei estranho eu achava que a gente não tinha integração com eles. Tem que ver aí depois se tá funcionando mesmo não tá eu e o Felipe por fora aqui.
[39:21] Diego Diehl: eu
[39:22] Junior Silva: É o Felipe.
[39:29] Eduardo Stringhini: E o Felipe tomou já já?
[39:35] Carolina Campos: Por favor e quando venderem assim avisa porque a Vivaldi não tinha sido liberada porque faltou a comunicação aqui interna tá gente? Então me passa os processos.
[39:44] Diego Diehl: e
[39:46] Junior Silva: achei que era depois
[39:46] Eduardo Stringhini: E fui eu que falei Campos.
[39:53] Diego Diehl: pode
[40:17] Junior Silva: tá
[40:44] Diego Diehl: lá
[40:46] Junior Silva: Tudo aí ele vem atualiza certinho aí só a primeira carga que ele sincroniza. Aí depois que eu apontar que esse arquivo aqui a tabela toda vez que atualizar esse arquivo aqui no escrito também já vai estar atualizado também atualizado.
[40:46] Marcelo Tadeu: Lá ela não respondeu não conseguiu.
[40:47] Ruilce Neto: segunda-feira
[41:10] Eduardo Stringhini: Trabalhando outro negócio aqui pode repetir.
[41:12] Junior Silva: A gente não tá conseguindo marcar com a Mari lá, acho que ela deve estar corrido aí na correria lá.
[41:17] Ruilce Neto: Dá um toque. Ela quer importante.
[41:21] Diego Diehl: Aqui no discord para ela já?
[41:24] Junior Silva: ó
[41:46] Diego Diehl: Ó só para entender aqui notícia boa aqui para vocês. A gente já na Arcos lá. Teve vendas mapeadas pornôs ali que já tá validado. A gente vai receber a gente vendeu 2 milhões e duzentos. A gente tem 06% da venda foi através da ativação do transacional. O cara que veio da venda ele não veio do Ouro, mas ele veio do tráfego pago lá que a gente fez com a estratégia de marketing digital.
[41:55] Diego Diehl: E cara um cara entrou vendendo já uma cobertura de 2 milhões e 200, né? Ficou felizão aqui, né? Ô coisa boa.
[41:58] Junior Silva: p**** 12 pau sem nem fazer grandes esforços
[42:02] Eduardo Stringhini: Ele tem uma notícia aí com relação. A Mari tá a gente tá fazendo uma contratação específica para atender essas ativações transacionais, tá? Então ela tá bem atrapalhada mesmo os em termos de time ali então até mês que vem ele tá resolvido isso aí nós vamos ter mais agilidade nessas coisas aí.
[42:18] Junior Silva: Não. proposta é que ele seja do grupo aqui. Não tranquilo e a ideia da arte a gente tentar dar uma bombada ali, a gente já pediu a extração da base de Alphaville deve chegar agora até amanhã ou sexta-feira, eu já mando para Alejandro a ideia lá para Era exatamente essa conversa com a Mari também para a gente ver se faz sentido ela fazer um Loka Live ali fazer uma ativação digital através do órgão ali ver quem tal não tá na base do apoio do Alejandro, tá? Esse aqui já tá falando beleza? Reforço dos produtos de Alphaville que não tem hora a gente ficou aqui de passar uma relação.
[42:56] Junior Silva: produtos que não tomar piadas
[42:57] Diego Diehl: de forma
[43:13] Rodrigo Italiano: E você falou isso? Você falou?
[43:17] Junior Silva: eu
[43:20] Diego Diehl: vai sim
[43:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai embora vai clica para procurar o imóvel uma empresa. Escreve qualquer coisa aí. A B C D qualquer coisa aí ó, não encontrou o que você precisava. Só mandar aí que já vai criar já vai chegar no time de operação, se você mandar nome telefone e-mail ainda da pessoa é ótimo.
[43:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ou só o nome da Incorporadora e pau.
[43:48] Junior Silva: beleza
[43:48] Diego Diehl: isso Bota eu aí que eu já acesso.
[44:21] Junior Silva: Então beleza caso find tá aqui próximos passos Imports. Aí esse acesso do biai aqui a gente vai na audiência e é isso cara de grandes pontos assim, né que são relevantes.
[44:38] Eduardo Stringhini: Só a questão.
[44:46] Junior Silva: Só a questão da falha ali eu vou vai pensar bem porque acho que tem um projeto legal para a gente fazer aí mas o rio Hilti lá e Urbana, vamos tocar ficha de uma vez aí, pode ser? aí a gente ur
[44:58] Rodrigo Italiano: Eu já te mandei até um minuto aí do
[45:02] Junior Silva: Eles vão virar a chave aqui, é que hoje por exemplo assim, eu poderia falar bicho segue a Fight aí o que vai acontecer é que aqui a gente vai acabar esbarrando nesses casos.
[45:12] Eduardo Stringhini: sim
[45:14] Junior Silva: Antes de dar problema vamos ficar amigo dele lá, entendeu? O que que ele quer, vocês já são amigo deles, né? Então talvez a gente pensar juntos aqui.
[45:20] Eduardo Stringhini: Tá boa, beleza.
[45:22] Diego Diehl: uma
[45:46] Junior Silva: Uma coisa que eu queria ver Júnior bem importante, não vou dar muito contexto para não precisar vender muita ideia. Tá mas É como eu a gente ainda se comunica muito pouco com o mercado como hora no comunico WhatsApp não comunica as paradas. Eu tô com meu. Meu cuzanella lá em Curitiba, fazendo um p*** trabalho e testando umas coisas.
[45:55] Junior Silva: O que que eu preciso de vocês uma conta chamada Curitiba e a gente vai subir um monte de corretor vai falar com um monte de corretor vai começar a fazer base depois isso aí vai virar um ativo para gente que a gente vai poder se comunicar com a base inteira da cidade, entendeu? O ITA falou comigo hoje, ele até tinha sugerido lá, né? É fazer uma conta unificada tal, mas a gente concluiu lá até foi ideia dele foi o Júnior Realmente, eu achei que ia ser melhor, mas é melhor separar mesmo.
[46:18] Diego Diehl: Que a gente vai se virando bota o número se banir problema. Nossa a gente vai ali aos pouquinhos tatiando essa ideia pelo menos.
[46:26] Junior Silva: tá a gente Eu lembro do integral CRM aqui.
[46:46] Diego Diehl: A gente falou mais cedo até de fazer juntos lá e tal, cara, tu vê algum problema em separar aí como é que você pensa aí.
[46:47] Rodrigo Italiano: Não a minha sugestão Ali era justamente para o Diego entender lá com Zanella. O que é usar o Z2? Porque ali o que que vai mudar é produto. Então vai mudar os campos dinâmicos. E aí eu quero fazer automação para galera de Curitiba. Ele vai ter lá no campo dinâmico.
[47:08] Junior Silva: Então é melhor ele ter uma conta separado porque se ficar João Pessoa misturado aí.
[47:13] Diego Diehl: para ah é que lá está minha visão, tá é que eu não sei se
[47:33] Junior Silva: a Ah entendi agora o teste você achou que
[48:05] Rodrigo Italiano: agora
[48:12] Diego Diehl: isso
[48:13] Rodrigo Italiano: tá
[48:21] Diego Diehl: É a nossa padrão.
[48:23] Rodrigo Italiano: Foi isso aí mesmo. É isso aí, é que nós falamos rápido ali foi um áudio.
[48:29] Carolina Campos: beleza
[48:46] Eduardo Stringhini: Eles têm eles têm quatro gerentes na rua em São Paulo e um diretor. Eles atendem algumas empresas e eles têm um modelo esse. Tradicional, né? Que que é ir para Rua fazer treinamento nas imobiliárias e acompanhar em visita. Eles têm as reuniões de acompanhamento com incorporador de teste, eles têm um sistema bem legal deles mesmo tá sistema próprio.
[19:32] Eduardo Stringhini: de
[48:46] Junior Silva: é? Campos o meu eu disparo 500 aqui, o que é o problema do WhatsApp quando você não tem tráfego no teu número o meu aqui.
[48:54] Carolina Campos: Ah então beleza.
[48:56] Junior Silva: eu Meu número aqui é de 15 anos.
[49:06] Diego Diehl: que número ativo não não banner cara com disparo baixo assim para
[49:10] Carolina Campos: Então beleza
[49:12] Diego Diehl: mas
[49:25] Carolina Campos: Ah beleza, então.
[49:26] Diego Diehl: Oi
[49:28] Carolina Campos: perfeito
[49:29] Junior Silva: Primeiro contato da L hora lá qualquer Brando aqui de envios aqui. A gente colocou tem muita coisa melhoria aí Diego não tá acompanhando agora mostra os contatos. agora
[49:46] Diego Diehl: Eu só que eu só que pensa só nos problemas. Vocês me comunicar os parceiros, né, velho? p****.
[49:54] Junior Silva: aqui
[49:58] Eduardo Stringhini: programa
[50:00] Diego Diehl: Eu falei um áudio aí.
[50:02] Junior Silva: Só mostrar um negócio aqui, ó.
[50:04] Diego Diehl: É até legal que com o cliente ele vê a sensação da gente evoluindo. Eu falei então não tinha isso aqui o cara fala c****** vocês estão evoluindo toda hora isso aí. Que legal. Ah entendi
[50:36] Junior Silva: aqui
[50:37] Eduardo Stringhini: Eu programei 700.
[50:39] Diego Diehl: Para medir performance de disparo, né? Você vai lá e olha isso aqui.
[50:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: igual
[50:46] Junior Silva: Aí a gente que vai fazer.
[50:46] Diego Diehl: Igual tem no dashboard lá, né de forma geral.
[50:46] Junior Silva: Gostei do
[50:47] Diego Diehl: irado irado
[50:49] Junior Silva: E dá para a gente pegar e anota isso aí é do c****** ou Marcelão tá aí ondas, eu já programei.
[50:57] Marcelo Tadeu: A gente tem.
[51:06] Diego Diehl: É devia ter saído já Marcela ficou na reunião aí cara.
[51:10] Marcelo Tadeu: Agora não tem desculpa mais, né?
[51:14] Diego Diehl: legal
[51:14] Marcelo Tadeu: Não boa acho que dá para fazer assim, a gente tem essa informação aí.
[51:18] Eduardo Stringhini: se
[51:42] Junior Silva: Vai vir uma minoria violenta, deixa eu te mostrar o que vai vir aqui, ó.
[51:45] Diego Diehl: Então me fala que Deus acalma os cara e
[51:46] Eduardo Stringhini: Tem sim
[51:46] Junior Silva: o Pedro esse já o
[51:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: acho
[52:00] Diego Diehl: eu tá
[52:44] Junior Silva: tá O Edu o que eu não vou conseguir permitir é ele ir lá usar o Z2 e a gente vendeu a conta lá e ele tá eu cobrar r$ 200 para ele ter essa conta e quanto eu poderia cobrar 2.000 não faz sentido para nós como empresa aqui vocês também que são meus sócios.
[34:10] Junior Silva: Não faz sentido, entendeu? Ele não é sócio nosso dessa operação a gente
[52:46] Eduardo Stringhini: Tá então cada venda registrada no parceiro.
[53:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom, Diego, a gente teve o que cofre lá com a Vivaz, né? Agora seria legal teve a integração até acho que o Carlos mandou mensagem aí no grupo, né? Acho que tinha o CS alguém tinha que
[53:46] Junior Silva: Tá então cada venda registrada no parceiro a pontuação geral que vai ser a soma dos pontos de todos os eventos entre os parceiros deles. E poucas interações e mensagens que houveram com todos os parceiros daquela organização. E além disso aqui você desses Campos dinâmicos a gente centralizou tudo e a organização, ela sempre vai ter um responsável aí por exemplo de quem é essa organização, ela vai pertencer sempre a quem fez o cadastro dela primeiro.
[53:51] Junior Silva: Porque hoje rola do corretor entrar lá no Oro o leão saber qual é a imobiliária dele. Então ele cai numa roleta que ele cai para o Pedro, mas quem já tem aquela Imobiliária é o Diego. Se ele o Pedro quiser ir lá algum momento quiser vincular e falar assim, ó Júnior, você pretende você pretende se a organização com a casa.
[53:54] Junior Silva: O Pedro ele não vai conseguir ir lá e editar organização é fazer qualquer edição porque não pertence a ele. tá Eu não vou bloquear do Pedro vincular organização. Mas eu não deixo o Pedro manipular a organização porque quem cadastrou ela primeiro o parceiro a primeira relação e o responsável da imobiliária foi o Diego.
[53:57] Diego Diehl: e uma dúvida irado até aí uma dúvida que é o meu ponto alto o a dúvida é como é que Na qualificação o corretor consegue se vincular?
[54:11] Junior Silva: Então na qualificação a gente pode colocar porque no cadastro dele eu permito ele complementar e tem aqui organização, tá vendo?
[54:20] Diego Diehl: Ai que não tinha o Carlão falou que não tinha isso aí velho opção dá para pôr um campo dinâmico chamado organização, acho que não não.
[54:28] Junior Silva: Quer ver Deixa eu
[54:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quer ver Deixa eu pegar aqui um negócio.
[54:54] Junior Silva: deixa Só para eu pegar uma mensagem que vai aqui de qualificação.
[55:28] Rodrigo Italiano: Aí cara, pera aí.
[55:33] Junior Silva: Queria pegar um link.
[55:37] Rodrigo Italiano: deixa Pode falar.
[55:46] Carolina Campos: Deixa eu ver se complete vai complete. Talvez ele acha aí.
[56:04] Diego Diehl: O Júnior recebi um áudio de um cliente, eu vou te mandar ele depois daí você pode compartilhar com alguém aí que é a voz do cliente falando a necessidade dele. Tá ligado? Às vezes ajuda a gente a
[56:16] Rodrigo Italiano: Ó, eu achei aqui juntos.
[56:22] Junior Silva: vai
[56:30] Rodrigo Italiano: Vou espera aí.
[56:39] Junior Silva: Carai Dr. José urologista apareceu aqui tá f***. Era ter coraçãozinho nele aqui, né aí?
[56:46] Eduardo Stringhini: É o Cleiton.
[56:53] Diego Diehl: Foi movido para oportunidade.
[56:57] Rodrigo Italiano: eu
[56:58] Diego Diehl: eu
[57:10] Rodrigo Italiano: Olá.
[57:13] Diego Diehl: Cliquei.
[57:14] Rodrigo Italiano: Aí ele abriu o link aí?
[57:16] Diego Diehl: abriu
[57:17] Junior Silva: Nome apelido é aqui, tem que aparecer o campo organização. Esse aí é simples.
[57:23] Rodrigo Italiano: é
[57:37] Junior Silva: daqui
[57:42] Diego Diehl: Ah beleza
[57:46] Eduardo Stringhini: É o Cleiton.
[57:46] Diego Diehl: É obrigatório o preenchimento.
[57:47] Junior Silva: Aí a gente já vai deixar vinculado. Só não vai ser obrigatório a organização porque ele nem sempre tem né? É o ITA tu consegue anotar só pra gente criar tarefa lá no The Voice lá para listar a organização, você acha que Como é que eu faço para saber qual a empresa é?
[58:06] Diego Diehl: Uma É isso aí Júnior, se tiver a lista. Aí tem o bozinho que daí pode ser numa próxima rodada de melhoria é se não tiver organização. Em formulários bons assim, já tenho que criar um novo, né?
[58:22] Junior Silva: sim É o Cleiton.
[58:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim, é porque aí a organização e tem que criar aí tem que criar o campo, se não for organizações é informações que são estratégias que vincula tudo assim é fixo.
[59:08] Junior Silva: é eu
[59:27] Diego Diehl: fechou
[59:27] Junior Silva: São Paulo qual que é a zona o cara entra em bolsonaro, eu não sei que ele é Bossa Nova aí o Diego vai lá começa a se relacionar. Fala com ele, fala e vende aí no final ele vê que ele não tá vinculado minha organização, ele vai vincular a vossa nova.
[59:43] Junior Silva: Eu não vou tomar ele do cara eu vou deixar ele vai saber que essa organização é do ciclano, só que atendendo esse corretor aí vai ser um gestor entrar lá e falar opa, não pode. fazer
[59:46] Diego Diehl: A mesma questão do Ao Cubo, né? Eles estão com serviço bem competidor um do outro você qual é a tua relação com o pessoal do cubo ali. Tá ligado. E aí mas aí você consegue a gente vai conseguir ter um lugar aí para o cara ver essas divergências.
[60:00] Junior Silva: Vai na própria organização aqui quando o cara entrar o dono dela, ele vai vir aqui, ele vai ter essa tela e vai ter é uma visão toda da organização aqui.
[60:10] Diego Diehl: E aí vai ver se tem algum corretor que não tá vinculado ao coordenador da Não digo eu só para validar, né? Ele beleza mano, mantém dessa forma para em São Paulo o cara não roubar de um e do outro beleza, mas o dono da imobiliária. Vai querer saber se tem algum corretor da imobiliária dele que tá vinculado ao outro coordenador ou de mim assim?
[60:35] Junior Silva: A gente vai soltar a primeira versão em março, né? Então a ideia que o dono da imobiliária é hoje. Ele não tem um acesso para ver organização a gente pode criar.
[60:45] Diego Diehl: Não.
[60:46] Junior Silva: A mesma questão do Ao Cubo, né? Eles estão com serviço bem competidor um do outro você qual é a tua relação com o pessoal do cubo ali. Não há de mim o admissão o que eu quero dizer. o
[61:06] Diego Diehl: deixou
[61:28] Junior Silva: Dá isso é rápido hoje já tem hoje quando ele vai num cadastro do cara que ele edita ele ele já vincula que a organização.
[61:37] Diego Diehl: Mas não vai para o campo de qualificação não vai para o link de qualificação dele, né?
[61:41] Junior Silva: Não vai para o link então aí eu vou pedir para colocar no link. Isso aí é rápido.
[61:45] Diego Diehl: fe
[61:46] Eduardo Stringhini: A mesma questão do Ao Cubo, né? Eles estão com serviço bem competidor um do outro você qual é a tua relação com o pessoal do cubo ali.
[61:46] Rodrigo Italiano: Fechou é para Bambuí que é um cliente de Goiânia parceiraço, tá sendo nosso lá.
[61:51] Junior Silva: Isso é rápido isso aí dá para fazer sim, isso é tranquilo.
[61:54] Diego Diehl: Então vou dar um ok Isaac para ele já.
[61:56] Junior Silva: Pode falar para ele, eu só encaixaria a gente começou a Sprint 12 agora cara, normalmente a gente não desencaixar nada na Sprint então, se ele tiver muita pressa eu faço um esforço aqui senão se ele consegue aguentar ali para dia 10 de Março ali seria melhor.
[62:12] Diego Diehl: 10 de Março não eu seguro com ele falo cara consegui falei. Eles vão desenvolver isso para você.
[62:19] Junior Silva: É não aí pode comentar para você ter segurança já vai entrar agora no ar em março. Você não falar o dia exato.
[62:29] Diego Diehl: fechou
[62:29] Junior Silva: Eu já ajustando lá encaixando numa programação de Março aí eu aí a gente só tem que anotar aí né, mano?
[62:37] Rodrigo Italiano: Beleza, beleza.
[62:39] Junior Silva: para
[62:46] Diego Diehl: Oi ou foi mal? É f*** essa hora aqui o bicho pega duas duas filhas, corre para lá, corre para cá e faz a reunião e manda proposta ora. Oi eu só tô sentindo falta de um slide apontando do início do ano para o fim batendo quanto que vocês querem bater 200, não é?
[63:03] Junior Silva: 300
[63:04] Diego Diehl: 108 300 e
[63:12] Junior Silva: A gente vai compartilhar aqui o report né? Que a gente tem um report aqui que a gente faz toda quarta-feira. então
[63:23] Diego Diehl: Eu queria saber disso aí para a gente eu uso a gente tá com quantos hoje Z2 F Total 107.
[63:33] Junior Silva: É 107 tem Instância, mas o real.
[63:40] Rodrigo Italiano: É aí tem Azul, Ó você tem problema?
[63:44] Diego Diehl: Tá eu vou anotar aqui Júnior só para a gente não esquecer. de apoio integra Rio de Janeiro com órgão Júnior eu escrevi um modelo. Que é quais itens a Incorporadora tem que fazer para apoiar o crescimento da hora lá na praça e o que que ela ganha com isso e tem uma vendinha bem legal de fazer isso daí tá dando certo.
[64:09] Diego Diehl: Porque se o cara da terra não fizer abrir o seu D. Ele não tem resultado com órgão e a órgão não cresce e daí eu tô.
[63:46] Eduardo Stringhini: É eu vi eu tava olhando eu acho que foi o site deles é esse aqui ó, gostei cara.
[64:20] Junior Silva: A gente vai controlar tudo me manda o que é para fazer que a gente faz.
[64:23] Diego Diehl: Vou te mandar que é o que eu lembro aí que eu falei da Hype ali. Que eles estão fazendo.
[64:29] Rodrigo Italiano: Sim lembro lembro
[64:30] Diego Diehl: Então tá do c******, velho, eles estão com uma audiência f*****. Porque estão usando o portal estão usando tudo.
[64:36] Junior Silva: Integra, ó só para você saber lá o que a gente está caminhando aqui, ó. A gente fez a proposta para eles a essa aqui até te mostrar aqui, ó.
[64:46] Diego Diehl: aí
[64:46] Junior Silva: É o conceito aqui, ó, só para te dizer assim, ó, por exemplo. A Belinha é a corretora dessa Imobiliária responsável, tá? Então quem é o dono da Belinha é o Diego. Então o Diego em tese é o p**** aí e E aí o plano lá que eu mandei para ele, você tem duas opções ou me pega que ele tá indo no B.
[65:52] Junior Silva: Ele ele não quis aceitar o suficiente lá porque o bicho reclamou quem chorou horrores no plano A que a Adesão de 6.500 2.450 mais ou no B. Que é adesão de 8.700 e 4004.
[66:01] Diego Diehl: Isso fora Z2 ou é a Z2 isso?
[66:04] Junior Silva: é
[66:05] Diego Diehl: Alto velho parabéns, parabéns.
[66:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Anf. Ah tá, não Beleza, então tava pensando certo que eu falei agora deu uma bugada aí.
[66:24] Junior Silva: O cara começa a olhar Pedro. Aí fala assim p****, mas eu não tenho quem criar peça aí não tem aqui tal tal na Z2. A gente tá pivotando, né? Então vai ter uma área de Marte, vai criar tudo para ele hoje a gente que cria tudo cara as peças.
[66:38] Diego Diehl: Ira
[66:39] Junior Silva: sabe sabe aí, eu entro lá mostra o RBA tava mostrando ocupação discutindo com o cara mais cedo lá sobre Vila Sônia que é o cara lá da CP Residencial aí com outro eu tava falando de jardins esse site aqui, ó, cara é do cacete eu falo Jardim Paulista. Eu pego com o cara desconto rentabilidade da região ocupação chama rdney custa 10 dólares esse site aqui, ó aí agora o Zé eu falo assim, ó, Zé.
[67:10] Junior Silva: Qual que é a rentabilidade do Jardim Paulista, ele vai lá e responde com um print dessa tela isso aqui não muda todo mês.
[67:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: legal
[67:19] Diego Diehl: que
[67:46] Junior Silva: 10 de Março não eu seguro com ele falo cara consegui falei. Eles vão desenvolver isso para você. Que legal.
[68:19] Diego Diehl: Ira Eu vou. Eu vou tentar vender. Se o que que só para fechar aqui minha linha tem Praça Nova cara que eu preciso agir por meio das incorporadoras para crescer a oro elas são meio que topando algumas perdidas. Se eu conseguir vender por uma praça nova e conectar. E a gente poder Pôr a mão criar automação e fazer todo esse negócio a gente vai crescer praça em muito rápido muito rápido.
[69:12] Diego Diehl: Problema é que na mão dos caras eles não divulgam muito não faz o negócio então se eles pagarem a gente para isso vai ser maravilhoso.
[69:22] Junior Silva: Cara hoje a gente teve uma reunião com Balneário muito boa assim, cara. E a gente encaixou ouro lá, né? Falamos das integrações vai entrar no discurso lá, depois eu só tenho que
[69:37] Diego Diehl: eu
[69:46] Carolina Campos: Vou botar aqui não a gente tem essa informação.
[69:46] Eduardo Stringhini: Eu vou terminar ele ali eu mando preciso dar uma olhada que é tipo basicamente. O que é Incorporadora tem que fazer que o que
[69:54] Junior Silva: Me manda porque eu vou encaixar ele aqui, ó. Nesse roteiro aqui ó. Que ele tem que isso aqui tem que virar um manual de instrução. Então esse é um documento não é do Z2 cara. É o nosso aqui é uma metodologia de sucesso que a gente está criando aqui então a minha visão você eu vou encaixar aqui ó, tipo assim, ó, metodologia orlorro.
[70:15] Junior Silva: Vou escrever alguma coisa aqui vou mostrar como é que ele vai fazer ainda, tu tem que fazer isso para ter sucesso. Eu não vou nem explicar que é para ajudar nós né? Não tu fizer isso aqui, tu vai bombar ele vai fazer.
[70:29] Diego Diehl: Fechou, vamos vou terminar essa semana e te mando já para você ver o que deve ser manda áudio tira dúvida. Vê aí o documento.
[70:36] Junior Silva: é
[70:46] Ruilce Neto: É não a gente eu esse documento meu aqui a gente vê cara. Vem alimentando ele mudando ajustando atualizando porque isso aqui para mim tem que virar o nosso mantra aqui. Tirar Nossa mantra aqui violenta aqui.
[70:52] Diego Diehl: valeu
[70:53] Junior Silva: E vai ficar legal cara funcionar bem mas é isso, Senhor. Obrigado pelo papo aí.
[71:05] Rodrigo Italiano: Já vou pedir para o time criar aqui.
[71:07] Diego Diehl: Oi uma pessoa Júnior falar com o Feitosa.
[71:14] Junior Silva: Eu falei com ele, eu só fiquei de confirmar o horário.
[71:16] Diego Diehl: Tá porque eu tô indo para lá sábado já né? E você falou da Aliança? Você deu um toque no cara?
[71:24] Junior Silva: ele Vamos na sexta-feira? 10 horas você pode
[71:38] Diego Diehl: posso
[71:43] Junior Silva: o O meu presidente Boa tarde, tudo bem? Mestre. É não a gente eu esse documento meu aqui a gente vê cara. Vem alimentando ele mudando ajustando atualizando porque isso aqui para mim tem que virar o nosso mantra aqui. Tirar nosso mantra aqui violenta aqui.
[72:46] Diego Diehl: O meu presidente Boa tarde, tudo bem? Mestre sexta-feira 10 horas, você pode um papo online aí Diegão. Chega aí do hora no sábado. Aí se você tiver por lá já depois marcar aí durante a semana ele vai ficar um tempo aí. Chama ele é meu presidente duas coisas da gente sair.
[72:55] Diego Diehl: Vai ter o evento agora do Forte do fórum norte nordeste vai ser em Palmas, ele é um é uma edição em cada capital do norte nordeste vai ser em maio. Eu vou né? A gente vai estar presente lá, a gente tá patrocinando a gente pode encaixar alguns cursos de órgão.
[73:03] Diego Diehl: Ontem eu tava com e hoje, eu tive um papo com ele com o presidente do SINE que é aquele evento Diego que teve lá que foram. Quase que eu achei Fantástico ano passado. Esse ano vai ter e ele fez uma proposta diferente. Que que eu tô com a proposta lá, eu vou reservar mais ou menos 200 metros quadrados dentro do evento.
[73:13] Diego Diehl: Vou cotizar esses 200 metros quadrados e vou vender para as incorporadoras instalar presente. Falando igual estava no conecta skr Mitre Diego e aí eu vou pegar vou pegar esses 200 metros quadrados, ele vai virar um espaço controlado pela Z2. De incorporadoras, só que vamos entrar de novo 0800 e eu vou cotizar ele vamos vender ainda ganhar dinheiro.
[73:23] Diego Diehl: então Poderia transformar isso no espaço oroz? E a gente convidar empresas para estarem ali. Qual o propósito trabalho de brand marca e captação de corretores com capilaridade Nacional foi muito do c******, porque lá eu vi Cara você não foi nesse né? Não.
[73:31] Junior Silva: Cara teve o presidente do Creci do Rio Grande do Sul de Porto Alegre, não sei o quê foi um monte de gente do Sul, porque é o confesso que Patrocínio e ele paga para os caras aí.
[73:41] Diego Diehl: Tinha entidade, né pessoa?
[73:43] Junior Silva: muito Muito e foi de caravana os caras do Sul foram de Bombacha de bota tipo representando o sul chegaram de gang lá velho, aí os caras de Minas os caras foi do c******, porque o confesse que Cassia foi o dinheiro. Confesso é um cara fatura mais de 100 milhões anda e ele não tem com que gastar e o que fazer então ele começou a fazer esse barulho.
[74:06] Junior Silva: Acho que ele botou cara mais de 10 milhões no evento.
[74:10] Diego Diehl: eu c****** Aí esse ano os caras estão fazendo um negócio astronômico, aí eu botei fé o primeiro ali eu tava minhas dúvidas aí agora eu vou fazer vou cotizar o cara vai ter o estandezinho dele lá dentro para captar corretores vai ter um pit para ele falar da marca dele e ele vai falar com 57 mil corretores.
[74:57] Diego Diehl: Aí a ideia a gente fazer mais ou menos daria umas 15 incorporadores que dá para a gente levar aí tu tem que escolher, às vezes. Você quer levar alguém, hein? É legal a gente levar marcas. Cara vai dar uns 40 mil. ela tá lá Dá para fazer meia milha aí nessa.
[75:07] Junior Silva: Dá tô te falando.
[75:09] Diego Diehl: Aí o nosso orçamento para Balneário, cara.
[75:14] Junior Silva: Não.
[75:26] Eduardo Stringhini: Que dia?
[75:28] Junior Silva: O Sims esse ano eu vou confirmar no ano passado foi em outubro, eles estão querendo antecipar já tem data Oi, ele falou setembro, não lembro velho.
[75:38] Diego Diehl: Ó quem tá fazendo um barulho querendo fazer em São Paulo é a Embraed? Que tá com Alessandro que era da Iune quer vender em São Paulo de alguma forma. Talvez cara a gente falar que é órgãos e dois apoiando algumas de Balneário possa ser uma relação. A gente falou mais cedo até de fazer juntos lá e tal, cara, tu vê algum problema em separar aí como é que você pensa aí.
[75:57] Junior Silva: A gente trazer.
[76:00] Diego Diehl: Não trazer os meia que já é coisa de São Paulo, todo mundo sabe tal essas aí. Se a outra apagar e a de São Paulo pagar eu prefiro escolher a mais estratégica para gente né? Mas 40 pau também não é de graça para os caras.
[76:17] Junior Silva: Lá a gente tem folga lá, cara. O Heitor lá que é o presidente lá, ele é muito próximo.
[76:22] Diego Diehl: Tá já tem algum materialzinho desse evento?
[76:25] Junior Silva: Tô já pedi para o cara fazer o Mídia kit é semana a gente alinhou ele me ligou, já falei com Heitor separa 200 metros lá.
[76:34] Diego Diehl: Tá beleza, me manda daí quando você tiver para eu tentar levar alguém também mais estratégico.
[76:39] Junior Silva: aí
[76:46] Rodrigo Italiano: Isso é rápido isso aí dá para fazer sim, isso é tranquilo.
[76:46] Diego Diehl: Aí o que que eu tô cara, a gente tá no nível de desenhar o espaço, como vai ser o palco porque a gente vai dar a gente que vai conduzir essa essa ala lá de incorporadoras eles ano passado levaram muito corretor imobiliário, mas incorporador não foi quase ninguém as que foram as que eu levei.
[76:55] Diego Diehl: tá
[76:56] Junior Silva: Então esse ano ele falou assim, cara, você toca a área de Incorporadora.
[77:01] Diego Diehl: legal
[77:01] Junior Silva: Aí o cara for muito prêmio ele quiser lá um estande megalomaníaca igual a Loft a gente vende outra cota. Ele tira ele desse espaço mais ganha do mesmo jeito.
[77:13] Diego Diehl: Já é o primeiro passo do evento que você queria fazer, né? Pegar um pedaço de um.
[77:17] Junior Silva: eu negócio neutro.
[77:27] Diego Diehl: legal
[77:27] Junior Silva: Se é legal.
[77:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pessoal, boa noite.
[77:38] Marcelo Tadeu: valeu
[77:39] Diego Diehl: valeu
[77:40] Rodrigo Italiano: Olha aí.
[77:46] Diego Diehl: é que lá está minha visão, tá é que eu não sei se Nossa vai custar um
[77:46] Junior Silva: Olha aí o senhor.