[00:31] Diego Diehl: o
[01:01] Luiz Gustavo Zanella: Como se diz de e-mail marketing? é que eu já sinalizei, né que tá o empecilho na
[01:08] Diego Diehl: Você sinalizou o que?
[01:10] Luiz Gustavo Zanella: Última reunião que a gente fez os e-mails falou perguntou para mim se era possível e eu passei que seria possível se houvesse uma contrapartida deles também comunicar essa parceria com a base de dados deles.
[01:21] Diego Diehl: Isso então pede assim é para eu eu preciso para o e-mail marketing o banner. O que vocês querem no e-mail e as evidências de que vocês dispararam para a base? Porque a gente tá um pouco traumatizado com Incorporadora que fala que vai fazer algo e não faz daí.
[01:44] Luiz Gustavo Zanella: Falou para eu?
[01:49] Diego Diehl: Mas é legal Às vezes falar. Tipo galera, fala que vai fazer não faz.
[01:54] Luiz Gustavo Zanella: sim
[01:57] Diego Diehl: Deixa eu dar um toque no alho. Já mandei o Link aqui para ele Carlão, você tá ligado da Hype mais ou menos.
[02:09] Carlos Stoppa: Eu vi o resumo que você mandou aqui para mim.
[02:11] Diego Diehl: O ali cara para você entender quem ele vai entrar cara. Olha eu trabalhei sete anos com ele um cara águia bem visionário. Eu quero até tentar alinhar ele que ali vamos até o final. E aí depois você tira algumas dúvidas e olha só para você ter uma base do nível que eles estão isso aqui são os dados de audiência da órgão.
[02:36] Diego Diehl: Em 90 dias, né 34 mil 2 milhões de página, olha isso aqui mano. Tá acontecendo com eles divulgando a hora do portal deles. Olha isso aqui. Por sinal nesse momento eles passaram a calas que a Incorporadora com mais visualização do Brasil, eles estão tipo.
[02:55] Carlos Stoppa: top
[02:55] Diego Diehl: Divulgando muito. Tipo, olha isso Brasil comparar com São Paulo então. Só Para se entender o geral
[03:06] Carlos Stoppa: Não fechou.
[03:07] Diego Diehl: E aí a conta o modelo deles. Eu já quero que vá com o link da hora junto, tá? Link da hora e do Tour que eu fiz vocês fizeram para GT.
[03:19] Carlos Stoppa: Tá bom Fechou.
[03:21] Diego Diehl: Tem mais algo a ele é cheio de ideias várias coisas. Tem que dar Uma segurada só mas se precisar segurar. Pode deixar que eu seguro que eu já tô lendo ele faz tempo disso.
[03:36] Carlos Stoppa: Não fechou beleza, mano.
[06:07] Diego Diehl: O alho tá entrando já. Você conseguiu remarcar a reunião? Aproveitando para zerar meu WhatsApp.
[06:55] Carlos Stoppa: Fazendo a mesma coisa aqui. Pessoal tem dificuldade de chamar no grupo só chamar no privado bicho. Aí eu fico doido aqui.
[07:38] Diego Diehl: Anota aí para você fazer um csdl com a com a boa com a Silvana. Eles pagar eles estão pagando 6% de comissão de um produto deles lá.
[07:54] Luiz Gustavo Zanella: tá
[07:55] Diego Diehl: E aí eu não tenho certeza, mas eu acho que no plano DL eles não podem escolher comissão por empreendimento. Você lembra Pode esse avalia com ela, já mandei um link para ela se cadastrar. O órgão para ela ter acesso, tá bom?
[08:14] Luiz Gustavo Zanella: tá
[08:18] Carlos Stoppa: Boa tarde
[08:21] Rafaela Oliveira: Olá boa tarde, tudo bem?
[08:22] Carlos Stoppa: tudo legal
[08:59] Diego Diehl: E aí A Rafa. Talvez, seja uma ponte bem importante aí para ser a pessoa que às vezes está um pouco mais de tempo na frente do computador consegue configurar algo dar uma atenção para o sistema então, talvez o alho sete ela como Que usa era assim.
[09:15] Carlos Stoppa: Tá bom, tranquilo.
[09:27] Rafaela Oliveira: Eu mandei mensagem para o ali, ele me mandou o link, mas tô chegando aqui já na casa Hype. E aí eu verifico se ele já tá por lá para a gente começar, tá bom?
[09:35] Diego Diehl: Ele está numa sala com Nicolas e manda uma foto.
[09:39] Rafaela Oliveira: Então deve tá terminando uma reunião para entrar nessa.
[09:49] Carlos Stoppa: chegou
[09:50] Diego Diehl: chegou a
[09:54] Alexandre Rodrigues: Fala time, beleza.
[09:55] Carlos Stoppa: beleza Imagina tranquilo, vamos lá podemos começar.
[10:03] Alexandre Rodrigues: Podemos hoje falar Gustavo?
[10:07] Diego Diehl: trabalho
[10:08] Luiz Gustavo Zanella: tudo
[10:24] Carlos Stoppa: Beleza então, então vamos lá prazer a gente conhecer ali Rafa Diegão, esse aqui é o nosso projeto de implantação para Hype então o nosso sistema de inteligência artificial para o canal de parcerias. Nossa reina onde a gente vai pautar ela em quatro pontos né alinhar as etapas cronograma de implantação esplanados responsabilidades os processos de cada um dos lados envolvidos alinhar o plano contratado e também qualquer ponto que vocês tenham para alinhar conosco para uma boa execução do projeto fiquem à vontade.
[10:55] Carlos Stoppa: Aqui a gente tem uma estimativa, né do nosso projeto de implantação que ele gira em torno de 20 dias úteis, mas eu gosto sempre de salientar a velocidade que a gente consegue com a parceria com órulo. Então essa implantação hoje, ela leva em torno de uma semana sete dias úteis para a gente ter a ferramenta implantada com todos os documentos e os seus Empreendimentos e vocês treinados para utilizar a plataforma também até usando um Panorama do mês de janeiro.
[11:24] Carlos Stoppa: Ela tava variando de 8 a 12 dias de implantação. Tá então não foge muito ali de 10 dias úteis no máximo, tá? Então aqui são pautado em quatro etapas, né imersão em plantação treinamento e lançamento a primeira sem dimensão, né? Que a nossa base de todo o projeto onde nós vamos entender como vocês vão trabalhar, qual que vai ser a regra do negócio e também captar alguns dados né iniciais então por exemplo aqui no item um tem um check list.
[11:55] Carlos Stoppa: Eu vou enviar para vocês hoje, a gente vai criar um grupo para ser um grupo de CS suporte grupo de implantação e para facilitar também as trocas ali ser mais rápido pelo WhatsApp. Eu separei para encher para mim, por gentileza, quem serão os usuários que vão acessar a ferramenta tal administrador.
[12:14] Carlos Stoppa: Quem que é o gerente de parcerias até confirmando. Aqui vocês têm oito licenças de conexão de WhatsApp, né? Então podem cadastrar todos eles aqui ou como gerente ou como coordenador dependendo da nomenclatura que vocês usam interna e que vai acessar a ferramenta para se administradora. Uma máquina edição enfim dos dados aí pode botar como perfil administrador enfim ou algum diretor para ter visualização dos dados da ferramenta também tá vocês podem criar as linhas aqui também.
[12:42] Carlos Stoppa: Se quiserem excluir o Rodrigo aqui tá como exemplo podem excluir também fiquem à vontade. Vamos falar também mais para frente aqui das integrações e sistemas né com Diego antes então já tenho preenchido, só vou confirmar com vocês coletar esses dados de informações das equipes de usuários. Vamos também alinhar os campos dinâmicos e os escritos da ferramenta, né? Os campos dinâmicos são os campos de qualificação do corretor então que vocês entenderem de Campo que faz sentido para Hype ter essa qualificação do corretor, nós podemos criar aqui dentro também.
[13:15] Carlos Stoppa: Plano contratado e também os contatos do projeto tá mais para frente falando dos Empreendimentos, nós vamos consumir a base do órgão, né? Tem ali os 20 Empreendimentos, eu já trago para cá nessa integração que a gente tem Nativa com a ferramenta do órgão. Mas também se vocês quiserem colocar alguns outros documentos que não estejam no órgão, por exemplo algum vídeo algum material promocional que vocês querem compartilhar para o corretor divulgar nas próprias redes.
[13:43] Carlos Stoppa: Enfim, qualquer tipo de material, você pode cadastrar aqui dentro da ferramenta para serem enviado pela ia tá bom atenção. alguns exemplos de material que a gente consome e cadastra na ferramenta Confirmando com vocês aqui a questão das integrações hoje, vocês têm um órulo, né? Como o original de corretores, inclusive também o portal de parcerias do O site institucional Hype empreendimentos.com.br sistema de CRM oucv no estoque ali de 200 milhões é uma pergunta rápida, vocês têm pretensão de integrar o site da Hype para trazer os parceiros aqui para dentro também automático.
[14:17] Alexandre Rodrigues: Por hora eu tenho intuito de trazer o vendary.
[14:23] Carlos Stoppa: Cortou um pouquinho ali.
[14:29] Diego Diehl: Travou ali o venda Hype é o portal, olha.
[14:32] Alexandre Rodrigues: Tá bom isso mas eu tinha pensado nele. Se não tem um ponto de fuga sei a única coisa que a gente vai divulgar sabe?
[14:39] Diego Diehl: É que você está ligado com a estratégia, ele tem gente que quer deixar três quatro lugar.
[14:43] Alexandre Rodrigues: Não não eu quero
[14:50] Diego Diehl: O portal da orla é o venda Hype, tá?
[14:53] Carlos Stoppa: Tá perfeito
[15:00] Alexandre Rodrigues: Esse site é o que vai impactar a Corretores e tudo mais né? Possivelmente em alguma automação. Então tem que ser vendar.com.br.
[15:08] Carlos Stoppa: Esse aqui é o link do portal, né, Diegão?
[15:11] Diego Diehl: isso
[15:18] Carlos Stoppa: Tá bom, tá bom perfeito. Tranquilo, já só anotei aqui para a gente ter esse link salva aqui.
[15:25] Alexandre Rodrigues: Só lá dentro.
[15:46] Carlos Stoppa: Beleza bom a gente vai captar esses dados de vocês, né da relação de usuários nome e-mail celular e CPF. Vocês têm uma base para subir aqui também. Olha aí.
[15:59] Alexandre Rodrigues: Temos uma base para subir do CV, né? Você tem integração Nativa que você vê ou não?
[16:05] Carlos Stoppa: Eu não consigo puxar essa base de lá, tá?
[16:07] Alexandre Rodrigues: tá
[16:09] Diego Diehl: Ele deixou só relembrar um ponto contigo. Tem dado muito errado em todas as empresas que a gente sobe base porque o time não se dedica a cadastrar. Não faz o trabalho demora muito para engrenar na ferramenta o que tá dando certo subir a base. Tipo dois meses depois. Porque daí a gente treina o time a cadastrar na mão numa um você, vê o time trabalhando você vê o time explicando aqui mais dá resultado tá mas aí.
[16:37] Carlos Stoppa: Até como sugestão também Diegão dá para subir ela fracionada sabe por semana ali 20 30 parceiros para eles interagirem obrigar eles a interagirem com aqueles 20 30 por semana.
[16:48] Diego Diehl: é
[16:50] Alexandre Rodrigues: Espera aí eu só entender eu tenho orgânico que é um rico processo do time integral e eu tenho aqui uma base que eu posso fazer Pelo que eu entendi um disparo em massa. E acionar o mercado ou não, ele é só reativo.
[17:11] Carlos Stoppa: quer
[17:26] Alexandre Rodrigues: Já vai?
[17:27] Diego Diehl: tá Já isso aí já é de praxe.
[17:31] Alexandre Rodrigues: Então esse é o padrão então de porque eu não tenho dois dois canais e
[17:35] Diego Diehl: Isso o que que não dá certo para você saber tem gente que quer quando quer otimizar o lugar errado, sabe? Ah, deixa eu subir uma base tipo vocês Portal o teu Google conta que sair subir todo mundo.
[17:46] Alexandre Rodrigues: Não.
[17:59] Diego Diehl: Não não. Não isso.
[19:13] Carlos Stoppa: Perfeito bom. Só te explicando aqui um pouquinho também sobre os scripts iniciais, né que aparecem na ferramenta aqui. A gente tem alguns exemplos, né? Quando eu aciono a Ian na conversa mandei o arroba Zé ele vai se apresentar claro que os textos que aparecem aqui, eles podem ser customizados tá tanto de como a gente apresenta o empreendimento aqui no nesse nessa listagem, quanto também aqui na apresentação, você pode mudar o Zé na área em que posso te ajudar? Você pode remover algum tipo de contexto? Aqui do lado direito também falando dos materiais que vão ser enviados dá para a gente personalizar todo tipo de mensagem sendo enviada, né? O arquivo que vai ser enviado posso excluir ele adicionar outros como a gente falou previamente e esses dois aqui no meio são alguns exemplos de automação que é um dispara em massa é um disparo para criar nutrição e relacionamento do lado do gerente de parcerias, então você pode fazer disparo de por exemplo um treinamento na Hype dos Empreendimentos, pode ser um convite de meeting é um treinamento de capacitação de corretores lançamentos.
[20:15] Carlos Stoppa: Enfim são conteúdos que você pode utilizar para engajar o seu time ali de parceiros juntamente com os seus gerentes.
[20:21] Alexandre Rodrigues: uma pergunta Carlos então aquele último da direita lá só para eu entender eu entendi que o primeiro aqui é uma automação de Começo de saque como se fosse isso, né? Exemplo.
[20:30] Carlos Stoppa: Isso aqui a gente estacionando aí há perfeito.
[20:32] Alexandre Rodrigues: Legal as duas do Meio são disparos que eu posso fazer.
[20:35] Carlos Stoppa: isto Isso como a gente está integrado com órus materiais vão estar aqui dentro do Z2 É como eu te disse, se você quiser colocar outros materiais que não sejam no órgão ele vai enviar o que tiver na base do Z2, mas como tem a integração eu estou sempre consumir de lá.
[20:55] Alexandre Rodrigues: Só vou.
[21:15] Carlos Stoppa: perfeito
[21:16] Alexandre Rodrigues: Eu tô olhando para cá. Porque a gente colocou na tela aqui, tá?
[21:18] Carlos Stoppa: Tá bom, tranquilo.
[21:19] Diego Diehl: fecho
[21:20] Alexandre Rodrigues: Fala Rodrigo tudo.
[21:23] Rodrigo Italiano: Tudo bem, Alexandre, entrei aqui atrasado. Tô quietinho aqui.
[21:29] Carlos Stoppa: Só despertador bom falando do plano contratados são oitocentes de WhatsApp como a gente já confirmou 4 horas de Treinamento 15.000 parceiros cadastrados e até os 20 produtos aqui na automação com ya então, quando acionou lá o arroba Zé ele vai listar 20 empreendimentos para vocês, tá? A gente vai lida juntos, tá?
[21:50] Alexandre Rodrigues: No meu sonho é passar de 15 mil em breve é depois de só me orienta. Como que tá a questão contratual de valores que você falou que a gente tinha que ver quando passasse e tal. Porque a minha meta cadastrar Curitiba inteiro.
[22:04] Diego Diehl: Eu posso te mandar o contrato ali, eu não sei se você recebeu. Mas se você passar de 15 mil em três meses a gente libera para você, sem curso não vai passar mas vai que vai vamos acelerar.
[22:17] Carlos Stoppa: Rapaz você desafiou o homem? Legal bom, aí, depois eu pego com o Diego aqui com o Rodrigo nosso time comercial, né? Os telefones de quem cuida da parte de contratação implantação e financeiro a gente ter esse dado aqui registrada na ferramenta. E aí explicando um pouquinho do nosso lado como funciona essa
[22:42] Diego Diehl: Vou criar um grupo ali com vou pôr a Rafa já tenho o telefone da Rafa. Eu acho do ali eu não sei daí é legal. A gente vai lidar só o financeiro certinho que eu não sei como é que tá o da Hype, tá?
[22:54] Alexandre Rodrigues: Eu tô entendendo que essa é uma reunião de introdução a única questão que eu já vi que tem algumas tarefas dessas mini tarefas que você tá falando Carlos, por exemplo. Ah, tem que colocar as pessoas responsáveis aí só separar em Missões iniciais sabe ó?
[23:08] Carlos Stoppa: Tá bom, tá bom. Tranquilo, eu deixo tudo no grupo formalizado que ele vai responder na mensagem mesmo e fica até mais simples.
[23:15] Alexandre Rodrigues: Tá bom.
[23:15] Carlos Stoppa: Tá bom, tranquilo bom aí explicando o nosso lado aqui de configuração em plantação, né? A gente vai cadastrar todas as equipes e usuários de vocês respeitando A Hierarquia de acesso e essa segregação de perfil. Configuração dos Empreendimentos Definição dos Campos dinâmicos, até se vocês tiverem alguma base de sugestão, né Carlos.
[23:34] Carlos Stoppa: Eu quero criar um campo do cresce o campo da região de atuação as opções são x e y z quero criar se ele tem carteira de investidor, sim ou não? Quais Campos fazem sentido para o negócio de vocês ter dado do corretor quer falar Diego.
[23:50] Diego Diehl: É o Carlão assim, ó, entendo o alho como um cara que o que for fácil para a gente fazer deixa para o alho mesmo fazer.
[23:57] Carlos Stoppa: Tá bom.
[24:00] Diego Diehl: Campo O Carlão uma sugestão, talvez de processo nisso, se você tiver se quiser mandar uma lista de Campos que a gente já viu que alguém colocou aí o ali já tem uma visão e escolhe o que que ele quer pôr. Então é isso, tá bom, olha.
[24:40] Carlos Stoppa: Até complementar com essa frase aí mas tudo bem bom importação de base de parceiros. Vamos fazer mais para frente, né? Daqui um dois meses como a gente alinhou agora podemos também importar as vendas aí pensando no futuro saber quem são os corretores da parceria que já Venderam para a gente ter um Dash exclusivo para o canal de parceria dessa visibilidade.
[25:03] Carlos Stoppa: Já fizemos Oi.
[25:04] Alexandre Rodrigues: Esse dado ele vai puxar do CV ou eu tenho que imputar ele?
[25:07] Carlos Stoppa: Por enquanto é manual por enquanto manual. Tá bom a gente conecta as licenças de WhatsApp no próprio treinamento, tá então fique tranquilo, não precisa se preocupar com isso agora e depois que a gente faz os treinamentos vocês entra na fase chamada go Live aí o gol Live ele contempla que os acompanhamentos do projeto e também validações caso vocês precisem de algum ajuste ou polimento da ferramenta.
[25:30] Carlos Stoppa: O treinamento a gente separa em duas pautas um para administradores a visão macro de edição de configuração na plataforma de filtros. Como vocês vão enxergar o dado e para o gerentes. A gente foca muito na utilização de como eles vão interagir com a pelo próprio WhatsApp e também a parte de ferramenta como eles vão manipular os dados presentes ali na carteira de cada um deles.
[25:52] Carlos Stoppa: Tá é o dia administrador, geralmente leva uma hora a gente faz um contínuo só falando de ferramenta e eu de gerente. Geralmente eu separo em 30 minutos 30 minutos no mesmo na mesma reunião de uma hora. Tá porque eu consigo fazer as duas pautas tanto a parte teórica quanto a parte prática? E aí a fase do go Live quando vocês estão utilizando a ferramenta e a gente começa a marcar os acompanhamentos, ele pode ser semanal quinzenal mensal, vai muito desse filho a gente entender como vocês estão utilizando a ferramenta e como a gente pode exponencializar a utilização.
[26:25] Carlos Stoppa: Tá bom então, a gente vai falar muito de novidades do sistema sugestões de melhoria alguma dificuldade no processo que eles estão encontrando no dia a dia para a gente poder polir e deixar ali o mais Redondo possível para o time de gerentes. alguma dúvida
[26:40] Alexandre Rodrigues: Só um minutinho verificar. Eu fiquei só com uma dúvida. Na verdade. O time gostou da ferramenta até aqui, tá?
[26:54] Carlos Stoppa: Tá bom.
[26:58] Alexandre Rodrigues: Uma apresentação mas só sobre as licenças de WhatsApp. Tem muitas pessoas no meu time que tem WhatsApp particular e usam na venda.
[27:10] Carlos Stoppa: tá Vamos lá, eles podem usar o telefone pessoal, tá tranquilo em relação a utilizada e a para fazer a interação 100% confiável e seguro. Eu só me só tem um ponto de exclamação mesmo pensando em disparo se o chip daquela pessoa já usou algum disparador já tomou spam já foi derrubado pelo meta alguma vez.
[27:43] Carlos Stoppa: Tá porque com sinalzinho de alerta para nós também.
[27:47] Alexandre Rodrigues: Ninguém do time nunca teve.
[27:49] Carlos Stoppa: Se não é tranquilo, porque o nosso disparador ele é cadenciado é para nutrição é para relacionamento. Então não é uma metralhadora de dispara assim dizendo né? Acho que o Rodrigo ia comentar algo.
[28:01] Rodrigo Italiano: Eu acho que o Alexandre tá falando ali.
[28:05] Diego Diehl: Falando com a Rafa.
[28:07] Alexandre Rodrigues: Tava falando com o pessoal.
[28:08] Rodrigo Italiano: Não tranquilo é só para complementar a desculpa pode continuar eles.
[28:16] Diego Diehl: Eu não pode falar então.
[28:18] Alexandre Rodrigues: beleza, é que eu tô montando aqui não porque vocês não posso escutar, mas é que eu tô debatendo umas coisas aqui com
[28:22] Diego Diehl: pode de Sem pau e é bom vale complementar um ponto aí do WhatsApp far a prática tá aqui em São Paulo. Por exemplo, ninguém aceita trabalhar com telefone profissional. Se não o cara sai da empresa e perde todo o número todo o trabalho que ele fez e divulgar o número dele para o mercado.
[28:54] Alexandre Rodrigues: Por isso que eu perguntei.
[29:12] Diego Diehl: contatos que tiverem cadastrados como corretor como parceiro ali na base, tá bom?
[29:17] Alexandre Rodrigues: Nada não, beleza.
[29:21] Rodrigo Italiano: e
[31:07] Luiz Gustavo Zanella: Tudo bem ali.
[31:07] Diego Diehl: mais de 10 anos 20 anos, então o time todo aqui tem Total contexto de como funciona hoje o mercado imobiliário e a rotatividade é um negócio que É complicado é toda hora tem as estratégias ali de retenção. Mas enfim muda toda hora e justamente o que acontece sem o Z2, é isso se eu sou Diretoria de parcerias vai embora canal desligado na tomada, então a gente Tomou muito cuidado com isso em fazer valer o seu investimento hoje você investe no oro lá para trazer parceiro e tal e cara, não é justo alguém embora e levar tudo então é uma das nossas ideias principais é isso sua força.
[31:08] Diego Diehl: Ele vem ainda está consolidado.
[31:08] Alexandre Rodrigues: que É você?
[32:07] Diego Diehl: tá
[32:07] Rafaela Oliveira: É você viu não foi fácil eu aprovava alguém derrubava aí e isso foi muito bom, tá? Porque daí a gente cria uma uma relação muito boa, porque hoje as ferramentas não são Integradas. Depois a única coisa que vai ficar que eu não consigo controlar a prestação, mas claro né, que é as vendas do CV, mas não tô nem aí, depois a gente se vira com isso aí.
[32:19] Diego Diehl: o
[32:20] Rodrigo Italiano: Tá legal o Alexandre para as vendas. Depois tem um caminho a gente pode até falar depois então vamos vamos organizar primeiro que vem antes da venda. Quando chegar lá na venda a gente mata essa questão também.
[32:32] Alexandre Rodrigues: boa
[32:33] Rodrigo Italiano: E em relação ao ouro desculpa, digo. Espera aí é justamente, por isso que eles são nossos parceiros nesse negócio aqui cara uma arma de playlist hoje para parcerias. Não tem disparado aí não tem nem que falar até São suspeito para falar bem do oro então.
[32:51] Diego Diehl: Agora a gente tá se beijando transando já ali no começo lá, a gente estava agora, tá?
[32:59] Alexandre Rodrigues: s
[33:07] Carlos Stoppa: agora a gente se abraçou e falou vamos só uma força que a gente ganha mais.
[33:09] Alexandre Rodrigues: é
[33:24] Rodrigo Italiano: Bom demais bom demais.
[33:26] Diego Diehl: isso Isso é natural ele quando você divulgar o teu produto no lugar que você não esteja integrado. Mais você não vai mais querer divulgar. O ali só para bater rapidinho porque isso na implantação na implantação, talvez você fale com seus coordenadores É legal falar a gente tem outro ponto que assim venda tipo quando a gente vende bastante cada coordenador vende as seis sete, né? Oito unidades 10 no máximo ali no meio certo.
[34:16] Diego Diehl: E o cara cadastrar no sistema a venda é estratégico para gente porque o cara tem que entrar no corretor tem que adicionar venda é 10 segundos, não é o monte de critério para ficar registrado lá então mesmo, se tivesse para você que é mais próximo ia falar não integral, deixa o cara comemorar e adicionar a venda dele lá no sistema dele e aparecendo dashboard dele que faz muito bem porque eles não controlam o CV, né? Ele só jogam para frente e venda que segue e o cara entra lá gera engajamento com a com a ferramenta.
[34:29] Diego Diehl: Tá bom? Olha e tem o dashzinho bonito Teu.
[34:30] Alexandre Rodrigues: beleza
[34:38] Carlos Stoppa: Perfeito perfeito. É o Mateus está pedindo para acessar aqui.
[34:44] Alexandre Rodrigues: Entrar porque senão ele fica falando comigo aqui na minha frente.
[34:46] Carlos Stoppa: Não tranquilo e tá no final já ele chegou no fim então.
[34:51] Alexandre Rodrigues: Ele tava aqui já já tava aqui.
[34:52] Carlos Stoppa: Ah então beleza então só para a gente finalizar eu começo a implantação hoje dos produtos juntamente com óleo lá puxando essa integração essa vou precisar daquela lista de usuários que eu vou finalizar para vocês no grupo e assim que eu finalizar a gente marca os treinamentos. Tá então semana que vem aí o mais tardar a gente tá fazendo treinamento já.
[35:12] Alexandre Rodrigues: É uma pergunta.
[35:13] Carlos Stoppa: Claro O portal se diz dentro do órgão.
[35:27] Alexandre Rodrigues: é
[35:27] Carlos Stoppa: Sim, ele atualiza ele atualiza assim.
[35:29] Alexandre Rodrigues: Beleza, porque o que acontece a gente contratou agora o portal e eu tenho mais 30 dias de implantação ainda de material que eu tô tirando todos os arquivos do meu drive. Que Eu Tô excluindo drive da empresa para poder usar o Portal como único drive da empresa porque o literalmente quero que todo mundo entre numa numa banco de dados só né?
[35:51] Carlos Stoppa: Tá bom.
[35:51] Alexandre Rodrigues: E aí se já tá integrado, beleza? Que daí só daqui três daqui três semanas que vai estar 100% dos materiais lá porque a gente tá trocando muita foto muito vídeo muita coisa que tava dividida, tá?
[36:04] Carlos Stoppa: Tá ótimo, tá ótimo dá para fazer sim, tranquilo.
[36:07] Alexandre Rodrigues: beleza
[36:21] Carlos Stoppa: Perfeito então gente. Do nosso lado aqui é somente isso.
[36:27] Diego Diehl: Olha eu queria só combinar os próximos passos já. A gente implantando foi bom que a gente conseguiu fazer isso quinta que daí talvez ele possa o carnaval já esteja meio pronto, você já começa a você acessar a olhar a ferramenta. Quando você quiser marcar alguma coisa depois do treinamento de admin comigo Óbvio, você sabe porta aberta, a gente vai ter o treinamento de gerentes aqui online e depois usar nela pode dar um reforço em abril.
[36:52] Diego Diehl: Tô em Curitiba dá para te fazer mais um reforço, beleza?
[36:56] Alexandre Rodrigues: Tá bom, beleza. Queria só daí agora pegar um pouco do feedback do Mateus também da Rafa, só para vocês consolidarem na ata ou o entendimento tá tá.
[37:05] Carlos Stoppa: perfeito
[37:07] Diego Diehl: uma questão sobre os uma questão sobre os seus espaços questões, eu acho que vem para ajudar muito a gente estava tendo uma dificuldade muito grande em relação a disparo a empresa não estava autorizando os programas que a gente estava utilizando. Eu acho que vem para acelerar bastante o processo que hoje eu acabo fazendo de uma forma quando da hora que dá então não tá legal não tá rodando bem a gente não consegue atingir a grande máxima.
[38:07] Diego Diehl: Então acho que a gente vai conseguir atingir realmente todo mercado de Curitiba com uma plataforma de vocês produtivo hoje seja respondendo WhatsApp dando informação pessoal. Então tem falado bastante isso com o Alexandre. E com certeza, se a gente conseguir desafogar essa demanda nosso resultado aí tende aumentar né com informação mais rápida mais prática com o parceiro sendo alimentado de uma forma direta e constante.
[38:07] Diego Diehl: Tô bem animado bastante animado mesmo e da minha parte. Conta comigo. Olha a gente vai acelerar aí.
[38:29] Alexandre Rodrigues: tá beleza e
[39:07] Diego Diehl: Tá bom. perfeito
[39:07] Alexandre Rodrigues: E eu e aí para o cara de Rodrigo um pouco cruza nela também. Eu sou corretor já há 10 anos, né? Sou diretor de vendas, eu não sou um diretor que não sabe a dificuldade que é vender imóvel, né? Então, fico feliz pela empresa de vocês estarem auxiliando, né? A o nosso mercado que ainda é o mercado muito tradicional.
[39:21] Alexandre Rodrigues: Se você olhar para construção civil, ela é tijolo e concreto então é artesanal, né? A pessoa tem que fazer um negócio na mão e a venda também. Ela tá muito manual muito relacional e eu espero só que a gente se torna aquele sucesso porque nós somos crise de sucesso na RD nós somos crise de sucesso nas axilas, nós somos que esse sucesso.
[39:35] Alexandre Rodrigues: Nós fomos que isso é do Microsoft 365. O Diego wi-fi. O Diego trabalhou aqui. Então, eu quero convidar vocês também, não só para vocês fazerem uma implantação de mais uma das empresas que está entrando com vocês, a gente tem um intuito de seu maior grupo imobiliário do Brasil e eu preciso e gostaria muito que você estivessem culturalmente muito alinhados com a gente nisso, né? A gente é muito energético.
[39:51] Alexandre Rodrigues: Digamos assim, então a gente vai tentar consumir a ferramenta 200% 100% você já vão permitir. E aí que vocês possam estar no mesmo ritmo que a gente também porque realmente parceiros como vocês é o que a gente tá procurando agora para poder alavancar e o que a gente precisa comer presa, tá?
[40:03] Carlos Stoppa: Vamos nessa.
[40:05] Rodrigo Italiano: contem
[40:07] Diego Diehl: Isso que eles direcionaram é que essa integração já Nativa cloro daí não
[40:07] Carlos Stoppa: Contem conosco ontem conosco mestre meu contato tá lá no grupo também então, qualquer momento quiser me chamar ali bater um papo. Conte conosco
[40:15] Diego Diehl: Obrigado, viu ali?
[40:17] Alexandre Rodrigues: Beleza obrigada, viu?
[40:26] Diego Diehl: No Brasil eu avisei já falei eles quando vocês começaram a usar o Portal já deu uma balançada na hora ali agora quando usar a Z2 e vocês prepara viu? Até vai vir uma lista um monte de coisa aí para o alho. Eu já falei. Ah, vamos com calma, a gente vai analisando tudo pode entrar no Hold Maps e mais gente quiser, mas já tem muita coisa boa aí para vocês usarem.
[40:47] Diego Diehl: Acho que vocês vão eu acho que vocês vão ser o cliente que mais vai usar ferramentas Senhor eu apostaria.
[40:53] Alexandre Rodrigues: beleza
[41:07] Carlos Stoppa: deusa que é a pessoa do portal lá. Tá eu vou deixar anotado aqui para a gente seguir com
[41:07] Alexandre Rodrigues: Beleza. Vocês vão bem-vindos a Curitiba também, né? A gente pode marcar depois uma integração algum evento que vocês possam estar juntos com a gente e de soma. O time tá pedindo os dados que você me mostrou para a gente poder implementar para eles poderem criar um Endo nas imobiliárias.
[41:21] Alexandre Rodrigues: Então como que a gente pode empacotar isso? Já pede para usar nela. Fazer isso para eu abrir 40 imobiliárias para vocês que aí qual que é meu só é importante Rodrigo e o e o Carlos e o Diego estar ouvindo isso a minha estratégia é implementamos eu vou abrir minha carteira de 40, vocês vão nas imobiliárias já vão falar das Z2.
[41:38] Alexandre Rodrigues: Ah, vamos falar da órgão, vou mostrar os dados de mercado venda Hype já vão cadastrar. Eu preciso que vocês ajudem a gente a cadastrar os 40 parceiros Imobiliários que a gente tem em Curitiba.
[41:48] Diego Diehl: Usar nela visitou agora, eu peguei um dado ali de todo mundo que assistiu o portal até agora nós tivemos 38 novos cadastros. O que que isso diz eu acho que você já deram uma advogada no Hype, já tá fora do ar. Faz um tempo, né? Ou de vocês então quer dizer que a maioria já tem cadastro já tinha porque só 38 até agora mas a gente vai fazendo esse trabalho aí é furo assim, né então?
[42:13] Alexandre Rodrigues: legal e Beleza então
[42:53] Diego Diehl: o
[42:54] Luiz Gustavo Zanella: e
[42:57] Alexandre Rodrigues: foi um Tá bom. A Rafaela tá na minha frente aqui pode fazer e já entregar para Rafaela. A gente vai entregar São 350 mulheres no evento.
[44:06] Diego Diehl: fe fechou
[44:36] Alexandre Rodrigues: Tá bom é uma é uma ação que eu tenho para fazer. Isso alguma coisa assim, tá bom? Pode mandar.
[44:46] Diego Diehl: Bom demais.
[44:47] Alexandre Rodrigues: Beleza, valeu pessoal. Obrigado.
[44:49] Diego Diehl: Ô, gente.
[44:52] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado, viu?
[44:53] Diego Diehl: Valeu gente
[44:55] Rodrigo Italiano: Obrigado pessoal
[44:55] Luiz Gustavo Zanella: Tchau, tchau.
[44:56] Diego Diehl: valeu
[44:57] Carlos Stoppa: valeu