[01:07] Diego Diehl: Boa tarde pessoal em um minutinho a gente já começa tá? Estão preparando o som aí. Everaldo a galera já chegou na sala aí. Mais dois minutinhos a gente começa tá? Pessoal, tá o cronômetro aí na tela.
[02:30] Everaldo Moraes: Oi Diego.
[02:33] Diego Diehl: opa Fechou, obrigado.
[02:39] Everaldo Moraes: bom tá Maravilha, vamos lá que precisar de mim, estou à disposição.
[02:58] Diego Diehl: Cleópatra seja Então Zanela tem visitar imobiliárias fazendo treinamento da orolo? A gente tem tido uma crescente bem saudável. A gente tá bem feliz com isso nos últimos 28 dias a gente teve 600 novos cadastros, então o pessoal tá indicando tá bem feliz aí, eu acho que ter todos os imóveis da cidade na hora do disponíveis para você tem surtido o seu efeito, né? Então A ideia é que hoje explicar um pouco sobre o programa Troca Fácil que a gente está operando em Porto Alegre e Curi, Porto Alegre, São Paulo, a ideia dá um start aqui com vocês hoje.
[04:21] Diego Diehl: Então a expectativa que dure de 15 a 20 minutinhos a explicação base. No final eu vou fazer algumas perguntas chave ali que a gente sabe que sempre acontece. E aí a gente vai abrir para perguntas porque é um tema que gera dúvida a gente no mercado imobiliário sempre olha um pouco do lado assim Fala Pera.
[04:40] Diego Diehl: Mas onde é que vai onde é que tá a pegadinha? Onde é que tá isso? Onde é que tá aquilo? Vocês vão ter um espaço para perguntar e não sair com essa sensação sair com a sensação que esse é um projeto sério. A gente tá há dois anos desenvolvendo ele.
[04:57] Diego Diehl: O Felipe que é hoje nosso show da hora lutar aqui para apresentar em primeira mão para vocês. Então fiquem bem à vontade aí sejam todos bem-vindos e Felipe pode começar. Fica à vontade com os Curitibanos aí.
[05:09] Everaldo Moraes: isso aí
[05:11] Felipe Goettems: Obrigado Diego, como vai turma tudo certo, obrigado aí pela presença de todo mundo quem ainda tá. Aqui ainda não saiu para o Carnaval, né? Acho que para mim tá impressionante essa semana porque o que tem de negócio acontecendo eu imaginei que ia ser uma semana parada e tá bem bem movimentada mesmo então que bom que a gente conseguiu conversar aqui também.
[05:37] Felipe Goettems: Bom pessoal, eu sou um dos fundadores só um breve super breve histórico, eu brinco aqui que eu sou o decano da turma primeiro cara. Até abandonado aí emprego. O emprego normal para estar 100% na hora mais ou menos dez anos então a gente vem nessa caminhada aí um tempo e tentando sempre resolver algumas dores aí do mercado dores que a gente acha relevantes.
[06:04] Felipe Goettems: E essa aqui da das perguntas é Talvez uma das mais relevantes, senão a mais relevante que a gente já se deparou. E como o Diego falou. Tem bastante tempo aí de desenvolvimento e não é só. Ficar tendo ideias boas no laboratório é ir para rua e principalmente convencer grandes financiadores para essa operação.
[06:26] Felipe Goettems: A gente tá falando aqui de capital de giro de imóveis, né, então.
[06:31] Diego Diehl: um pouquinho
[06:32] Felipe Goettems: Não. Ficou melhor pessoal.
[06:44] Diego Diehl: Eu acho que sim bem melhor.
[06:46] Everaldo Moraes: Tá melhor?
[06:47] Felipe Goettems: Então eu vou vou Aqui mas deu para pegar senão eu retorno um pouquinho tá joia?
[06:53] Everaldo Moraes: Deu sim
[06:54] Felipe Goettems: Então assim eu não só não só ter boas ideias e testar no mercado aqui um pouquinho diferente, né? Não é que nem software que apesar de secar o software é muito mais barato do que comprar imóvel. Ou pelo menos garantir, né o dinheiro ali para para as permutas então aqui a gente também teve um processo aí de convencimento.
[07:17] Felipe Goettems: Dos bolsos mais Fundos aí do mercado para que a gente consiga colocar essa solução. Na prática na rua tá então a gente tem feito isso realmente em Porto Alegre que foi a Porto Alegre São Paulo que foi as duas primeiras cidades chave aí para nós e Curitiba. Como terceira cidade a pegar esse a gente introduzir esse essa solução isso se deveu principalmente por causa também da liquidez que a gente consegue dar nessas permutas, então é um pouco mais difícil fazer não é que é impossível, mas é um pouco mais difícil fazer com permutas em lugares onde a gente não tá presente de uma maneira.
[07:58] Felipe Goettems: Muito robusta e dá para fazer mas sempre ajuda ter essa capacidade de colocar a unidade aí para os corretores trabalharem então quanto mais corretores mais fácil é Rodar esse essa solução. Tá bom? Eu vou eu tenho uma super breve apresentação que eu quero só mostrar uns dois slides dela e mais abrir aqui para o bate-papo.
[08:19] Felipe Goettems: Então vou começar transmitindo aqui a minha. O meu slide como eu não tô vendo vocês pessoal, só vou pedir para confirmar hein? Se vocês estão enxergando o meu monitor. porque
[08:31] Diego Diehl: Eu já tá aparecendo Felipe.
[08:35] Felipe Goettems: então
[19:12] Diego Diehl: O Felipe só para garantir todo mundo a mesma página. Resume desde o começo então o cliente chegou para comprar o imóvel do Milhão que tá na tela. Ele tem um imóvel de 500 mil. Ele acha que vale 600. A gente vai considerar.
[19:27] Felipe Goettems: a Perfeito aí, então é quando entende o cliente quer vender a unidade dele, né? Everaldo, a gente responde agora digo acho que ou deixa a seguir depois pega pega.
[19:43] Diego Diehl: Everaldo precisa ser agora se vai agregar. Fala aí.
[19:46] Everaldo Moraes: Olha aqui em cima dessa pauta.
[19:47] Felipe Goettems: Vamos lá então.
[19:49] Everaldo Moraes: Então vamos lá acontece Felipe, você tá dizendo né? Que sim, a gente tem esse problema no mercado do cliente achar que vale um milhão e duzentos. Quanto vale um milhão imóvel dele, né? Acabei tem um caso hoje, né? Eu falaria que o imóvel vale 1 milhão e trezentos a mulher não abaixo.
[20:10] Everaldo Moraes: Pelas benfeitorias que ela fez um sobrado. Mas enfim vamos lá. Como é que vocês vão dar vão pegar um imóvel que vale 500 mil por 600 certo e disponibilizar esse dinheiro o fundo. Vai disponibilizar esse dinheiro. Aonde tá a garantia desses 100 mil para para o fundo dessa diferença?
[20:29] Felipe Goettems: exatamente não para de pé
[21:14] Diego Diehl: concentrar e tem muito corretora aqui que o que eu quero objetivo de hoje é que o corretor sai com uma clareza prática de como é que ele traz um negócio desse para a gente rodar porque quando a gente rodar cinco seis na cidade. Você já se conversa. Todo mundo vai entender então principalmente focar nessa parte e Aí no final a gente foca nas linhas mais é que o Felipe mestre em Finanças então se ele começar a falar de dinheiro para um lado para o outro.
[21:39] Diego Diehl: A gente vai vai meia hora aqui o Felipe foco no negócio e no final a gente fala de como parar de pé, pode ser?
[21:46] Felipe Goettems: Pode ser pode ser bom então, vou voltar para um exemplo aqui, né? A gente tá no imóvel alvo como a gente chama de um milhão de reais o imóvel permuta que na cabeça do cliente Vale 600 e a gente fez até um laudo de 500, mas a gente garante os 600 ou se a gente toma esse passo de boa fé com o cliente e o cliente vai ter um prazo para venda tá? Ele vai ter dois prazos tá pessoal.
[22:15] Felipe Goettems: Vou falar do primeiro prazo agora. Se a gente voltando ao meu exemplo. Vai entregar o produto daqui a 12 meses tá? O cliente, ele vai ter 12 meses para vender o imóvel dele no primeiro prazo, depois a gente pode ele tem um segundo prazo para isso ele não conseguir vender.
[22:33] Felipe Goettems: Vamos lá, o a gente deu o laudo de 500 o cliente não é 600. Tudo bem. Pode ser que voltar o meu exemplo lá da minha nota de r$ 100, né? Pode ser que a sua nota de r$ 100 vale a 120 não tem problema. Tô pagando 120 lá para Incorporadora Diego bom a gente colocou o para vender esse imóvel, né? Se o cliente dava vamos lá vamos voltar para minha questão lá do 100%, o cliente vai ter acesso a 100% do valor de mercado.
[23:04] Felipe Goettems: Quer dizer se eu tava errado eu disse que era 500 o cliente até o cliente estava errado, tá? Ele disse que vale 600 Vendeu por 650. Vamos assumir aqui por hipótese. Se eu tô dizendo que 100% vai para o bolso dele tá faltando 50 mil reais, né? Tem que mais 50 mil para o bolso dele, né? Então ele tá sempre exposto a 100% do valor de mercado.
[23:28] Felipe Goettems: Bom vendeu a 550? Não era 600 a gente deu esse passo de boa-fé. E deu 600 lá para o Diego Incorporadora, mas o cliente tentou vender tomou proposta de 500 mil 500 mil 500 mil. Ele pode até dizer ao mercado está errado. Não tem problema a gente vai ter a possibilidade disso também, mas se ele vendeu por 550 mil.
[23:50] Felipe Goettems: Ele vai ter que compor de volta 50 mil reais a gente deu o prazo para ele. A gente tomou esse passo de boa fé, ele botou a venda não conseguiu vender por 600 quer dizer a ideia dele estava não estava correta não estava adequada então é por isso que eu bato muito é 100% do valor de mercado e quem vai dizer o valor de mercado.
[24:13] Felipe Goettems: É o mercado a gente assume que o cliente tá certo e a gente resolve o problema dele na hora. Ah mas se vender por 550 ele não consegue fechar o negócio. Isto é outro problema pessoal, isso não é um problema. Não é um problema que a gente consiga resolver, eu ainda não consigo fazer uma nota de 100 reais valer 200, mas eu consigo dar a chance do cliente provar que ele tava certo tá? Então a gente dá espaço de boa fé pago 600 mil para Incorporadora se ele vendeu por 550 mil é mais do que natural que ele esteja devendo 50 mil reais da mesma forma que se ele vender por 650 mil reais nada mais natural.
[24:56] Felipe Goettems: De que ele ganha os outros 50 mil reais, o que que é importante vocês entenderem a hora não está neste negócio para comprar barato e vender mais caro, não é esse o nosso negócio. Nós temos que estar preparados para comprar se o cliente Executar a opção de da ação em pagamento a opção de permuta, né? Se ele quiser vender para a gente.
[25:18] Felipe Goettems: Mas a gente não tá nesse negócio para isso a gente tá nesse negócio para dar um conforto para o cliente onde ele tenha um seguro é uma espécie de seguro, a gente pode pensar aqui, né? Que se tudo der certo ele não vai usar esse seguro ele vai vender pelos 650 até mas se ele quiser o desconforto ou quiser utilizar ou enfim não tem nem que dá justificativa.
[25:43] Felipe Goettems: A gente tá ali pronto para comprar obviamente que aí ao nosso laudo a gente não pode perder dinheiro com isso, né? Então o que a gente paga os 600 para Incorporadora. Toma esse passo de boa fé. Deixa o cliente capturar o máximo possível do valor de mercado se ele capturar mais ele captura mais se ele vendeu a menos tá faltando.
[26:05] Felipe Goettems: um pedacinho da conta
[26:06] Diego Diehl: Felipe Valor de mercado né? Vai ser o valor de mercado.
[26:59] Felipe Goettems: É o valor que ele vai decidir. Olha só vejam bem É o mercado ofertando quando pode pagar e o cliente decidindo por quanto quer vender, tá bom? Meu exemplo de novo aqui, ele disse que valia 600 nosso 500 no final da história. Ele tomou 10 propostas Durante os próximos 12 meses de 500 mil reais chegou a data de inspiração do primeiro prazo, né que a entrega do empreendimento 12 meses depois.
[27:23] Felipe Goettems: Que que acontece aqui, pode ser pode acontecer alguma tem algumas possibilidades uma ele já vendeu que é o que é o que todo mundo quer. A gente quer o cliente quer o Diego Incorporadora quer todo mundo quer isso? Tá lembrando é parecido com o seguro. Imagina você contratou um seguro para um carro e você não bateu o carro.
[27:44] Felipe Goettems: Você que você não quer bater o carro a seguradora não quer que você mata o carro ninguém quer que você bate o carro então vender a unidade ao máximo de preço possível que vai para o bolso do cliente é o não bater o carro eu não usar o seguro.
[28:01] Felipe Goettems: Mas Digamos que chegamos lá na data de entrega do empreendimento, ele não vendeu. Ele vai ter três opções tá? Primeira delas, ele pode executar a opção de ação em pagamento que ele tem com a gente o direito de vender que ele tem com a gente ao nosso lado aí Obrigatoriamente é o nosso alto tá? A gente faz o laudo valor de mercado tá pessoal, não é não é de novo não.
[28:26] Felipe Goettems: É aqui que a gente tá ganhando dinheiro não. É comprando mais barato e vendendo mais caro, a gente não pode perder dinheiro com isso é verdade, mas a gente não tá tá dando todas as condições do cliente fazer o que ele melhor consegue em cima do imóvel dele. Opção 2 ele pode estender o prazo? Lembra que eu falei que ele poderia estender o prazo, então acabou o primeiro passo, ele pode estender o prazo bom tem um porém aqui como eu acabei de tirar dinheiro do fundo e paguei, acabei de pagar o dinheiro o Diego né Incorporadora Diego.
[29:00] Felipe Goettems: Dinheiro tem custo eu preciso passar para o cliente esse custo caso ele queira estender o prazo. Tá de novo, a gente não faz dinheiro com isso pessoal aqui a gente dá custo para o cliente, tá? Tudo que eu consigo dar para o cliente eu dou para o cliente a gente não tá.
[29:18] Felipe Goettems: Não é aqui que o modelo fica lucrativo. Tá então não fica lucrativo numa compra mais barata e uma venda mais cara, ele não fica lucrativo numa extensão de prazo cobrando juros terceira opção o cliente simplesmente pode desistir da opção em pagamento, né? A gente já pagou. 600 para o Diego Incorporadora o cliente na verdade está nos devemos 600 ponto pode acontecer é bem mais raro isso acontecer, mas às vezes acontece.
[29:43] Felipe Goettems: O cliente desistiu de vender deu para o filho deixou alugando não tem problema o importante vocês entenderem aqui é que é uma é um direito do cliente fazer qualquer uma dessas coisas e é uma obrigação da hora aceitar o que ele quer fazer. Tá então, se ele quiser estender ele pode se ele quiser executar opção de dação em pagamento ele pode se ele quiser desistir Ele Pode.
[30:07] Felipe Goettems: Ele pode fazer qualquer coisa a gente é que tem que estar ali preparado da mesma forma que uma seguradora ela não pode escolher se você bateu o carro em arrumar o seu carro não ela tem que estar ali para arrumar o seu carro, tá? Que mais pessoal.
[30:23] Diego Diehl: alguém
[31:21] Felipe Goettems: essa
[32:07] Everaldo Moraes: Essa essa pergunta ela tem a ver muito com a qualidade da informação tá pessoal em tese qualquer. Unidade vale mas a capacidade da gente precificar uma casa ou um terreno fora de condomínio, você acha que vem né? Concordam comigo que é muito mais fácil precificar um apartamento ou algo em condomínio porque você vai ter outras transações acontecendo, né? Você tem mais qualidade da informação entendo mais qualidade de informação a possibilidade da gente.
[32:21] Everaldo Moraes: Subir a régua em termos de risco, ela é proporcional então se eu sei que todos os apartamentos como eu usei. Aqui tá todo mundo vendendo a 500. É fácil para mim colocar que é 500. Ah, não tenho nenhuma transação. Que que tá acontecendo uma casa de rua, não tem nenhuma transação próximo parecida daquela casa a capacidade da gente gerar um laudo que garante a opção de venda ela fica um pouco prejudicada, né? Então no final da história todos os imóveis valem, mas a Gestão de Risco sobre sobre o quanto a gente pode pagar naquela unidade muda, tá então acho que é vocês entendem isso como sendo mais natural, né a capacidade de de Identificar um preço de um estúdio num prédio cheio de estúdios é bem diferente do que uma casa de rua, né de uma fazenda.
[32:49] Everaldo Moraes: Vamos pensar assim.
[32:50] Diego Diehl: auxílio acho Auxílio acho que respondendo para todo mundo também. Como quando a gente entra vem uma demanda grande nisso e o fundo também tá ele vai soltando aos poucos a gente precisa de Negócios em Curitiba agora. Mas a gente não vai pegar os negócios cabeludo agora.
[33:28] Felipe Goettems: aqui
[34:07] Diego Diehl: Aqui então falando como é que acontece um negócio, né? A gente vai para uma reunião com vocês e o cliente de vocês tá a gente já traz nessa primeira reunião uma análise preliminar do valor da unidade e explica todo o modelo para o cliente. Explica que ele vai que a gente vai garantir aquele 600 mil reais que mesmo que a gente dê um laudo de 500 é o que vale a palavra dele que vai ter que colocar a unidade para venda e daí se ele tiver certo ele vai sempre capturar 100% do valor de mercado são as duas coisas principais, né? Que eu falei o que vale a ideia é? o valor do cliente e o cliente
[36:07] Felipe Goettems: Aqui então falando como é que acontece um negócio, né? A gente vai para uma reunião com vocês e o cliente de vocês tá a gente já traz nessa primeira reunião uma análise preliminar do valor da unidade e explica todo o modelo para o cliente. Explica que ele vai que a gente vai garantir aquele 600 mil reais que mesmo que a gente dê um laudo de 500 é o que vale a palavra dele que vai ter que colocar a unidade para venda e daí se ele tiver certo ele vai sempre capturar 100% do valor de mercado são as duas coisas principais, né? Que eu falei o que vale a ideia é? O valor do cliente e o cliente recebe 100% de mercado é sempre assim, né? O modelo ele tá sustentado nesse desenho.
[36:07] Felipe Goettems: a gente faz uma análise preliminar aqui explica para o cliente, como é que funciona todo o processo tá isso aqui se vocês Falarem comigo num dia no outro dia a gente pode marcar já então eu coloco dois três dias aqui para dar um prazo, mas a gente consegue fazer de um dia para o outro tá? Sem problema o cliente entendendo? A gente vai para uma avaliação.
[36:07] Felipe Goettems: Aí sim profundidade do imóvel dele, a gente tem que achar imobiliária que é especialista. A gente tem que entrar na unidade na enfim na unidade do cliente para poder produzir esse laudo. Também a gente coloca aqui da ordem de 10 dias tá normalmente a gente faz em bem antes desse prazo fazem 5 dias.
[36:07] Felipe Goettems: Em dando tudo certo aí obviamente. Isso é uma compra é uma potencial compra Imobiliária, né? Então a gente tem que ter as diligências sobre imóvel e sobre o proprietário, né? Vai aqui mais uns 10 dias e depois obviamente a assinatura dos contratos isso aqui pessoal. A gente conseguiu já fazer em uma semana tudo tá? Depende muito da responsabilidade do cliente, né? De quanto quanto o cliente está responsivo para por exemplo, por exemplo a gente tentar na unidade dele tá então mas sendo bem responsivo dá para fazer isso bem rápido, tá bom? Aqui é todo o processo anterior ao início, né a lógica em si a nossa garantia lá da Diego Incorporadora bom depois a gente assinar os contratos, o que que acontece? Tá aí vai acontecer boa parte disso.
[36:07] Felipe Goettems: A gente já falou tá pessoal, então, o que que acontece? Aqui essas aspas aqui é mais uma lógica é mais pedagógico, tá? Não é a hora do cliente que adquirem a unidade alvo que a unidade adquirem a unidade lá da Incorporadora de erro. Tá mas é nós dois que somos responsáveis pelo pagamento dessa unidade essa unidade ela vai ser alienada, ela não é adquirida pelo fundo da hora aqui tá mais como pedagógico só.
[37:07] Felipe Goettems: Aqui então falando como é que acontece um negócio, né? A gente vai para uma reunião com vocês e o cliente de vocês tá a gente já traz nessa primeira reunião uma análise preliminar do valor da unidade e explica todo o modelo para o cliente. Explica que ele vai que a gente vai garantir aquele 600 mil reais que mesmo que a gente dê um laudo de 500 é o que vale a palavra dele que vai ter que colocar a unidade para venda e daí se ele tiver certo ele vai sempre capturar 100% do valor de mercado são as duas coisas principais, né? Que eu falei o que vale a ideia é? O valor do cliente e o cliente recebe 100% de mercado é sempre assim, né? O modelo ele tá sustentado nesse desenho.
[37:07] Felipe Goettems: a gente faz uma análise preliminar aqui explica para o cliente, como é que funciona todo o processo tá isso aqui se vocês Falarem comigo num dia no outro dia a gente pode marcar já então eu coloco dois três dias aqui para dar um prazo, mas a gente consegue fazer de um dia para o outro tá? Sem problema o cliente entendendo? A gente vai para uma avaliação.
[37:07] Felipe Goettems: Aí sim profundidade do imóvel dele, a gente tem que achar imobiliária que é especialista. A gente tem que entrar na unidade na enfim na unidade do cliente para poder produzir esse laudo. Também a gente coloca aqui da ordem de 10 dias tá normalmente a gente faz em bem antes desse prazo fazem 5 dias.
[37:07] Felipe Goettems: Em dando tudo certo aí obviamente. Isso é uma compra é uma potencial compra Imobiliária, né? Então a gente tem que ter as diligências sobre imóvel e sobre o proprietário, né? Vai aqui mais uns 10 dias e depois obviamente a assinatura dos contratos isso aqui pessoal. A gente conseguiu já fazer em uma semana tudo tá? Depende muito da responsabilidade do cliente, né? De quanto quanto o cliente está responsivo para por exemplo, por exemplo a gente tentar na unidade dele tá então mas sendo bem responsivo dá para fazer isso bem rápido, tá bom? Aqui é todo o processo anterior ao início, né a lógica em si a nossa garantia lá da Diego Incorporadora bom depois a gente assinar os contratos, o que que acontece? Tá aí vai acontecer boa parte disso.
[37:07] Felipe Goettems: A gente já falou tá pessoal, então, o que que acontece? Aqui essas aspas aqui é mais uma lógica é mais pedagógico, tá? Não é a hora do cliente que adquirem a unidade alvo que a unidade adquirem a unidade lá da Incorporadora de erro. Tá mas é nós dois que somos responsáveis pelo pagamento dessa unidade essa unidade ela vai ser alienada, ela não é adquirida pelo fundo da hora aqui tá mais como pedagógico só o preço de recompra, né? O preço do cliente pegar essa unidade de volta ou Diz alienar ela, ele é estabelecido neste momento, né? Então nos contratos iniciais o cliente sabe tudo que vai acontecer não existe um preço que varia né? Ele sabe exatamente, quanto precisa pagar ou até a própria unidade dele, ele pode recomprar a parte do unidade alvo com a execução da opção de pagamento que tá aqui embaixo, pois a gente fala dela.
[37:07] Felipe Goettems: Que que acontece nesse mesmo momento são emitidas as garantias, né? A garantia que eu que a gente faz que o fundo faz para pagar Incorporadora. Importante já falei aqui, né? A gente é o último parcela pós clientes, a gente é o último a pagar tá de novo. A gente é o último a pagar mas numa num processo paralelo entre o órgão e Incorporadora entre oro e vendedor a gente pode ter um contrato de antecipação desse.
[39:07] Felipe Goettems: Aqui então falando como é que acontece um negócio, né? A gente vai para uma reunião com vocês e o cliente de vocês tá a gente já traz nessa primeira reunião uma análise preliminar do valor da unidade e explica todo o modelo para o cliente. Explica que ele vai que a gente vai garantir aquele 600 mil reais que mesmo que a gente dê um laudo de 500 é o que vale a palavra dele que vai ter que colocar a unidade para venda e daí se ele tiver certo ele vai sempre capturar 100% do valor de mercado são as duas coisas principais, né? Que eu falei o que vale a ideia é? O valor do cliente e o cliente recebe 100% de mercado é sempre assim, né? O modelo ele tá sustentado nesse desenho.
[39:09] Felipe Goettems: a gente faz uma análise preliminar aqui explica para o cliente, como é que funciona todo o processo tá isso aqui se vocês Falarem comigo num dia no outro dia a gente pode marcar já então eu coloco dois três dias aqui para dar um prazo, mas a gente consegue fazer de um dia para o outro tá? Sem problema o cliente entendendo? A gente vai para uma avaliação.
[39:10] Felipe Goettems: Aí sim profundidade do imóvel dele, a gente tem que achar imobiliária que é especialista. A gente tem que entrar na unidade na enfim na unidade do cliente para poder produzir esse laudo. Também a gente coloca aqui da ordem de 10 dias tá normalmente a gente faz em bem antes desse prazo fazem 5 dias.
[39:11] Felipe Goettems: Em dando tudo certo aí obviamente. Isso é uma compra é uma potencial compra Imobiliária, né? Então a gente tem que ter as diligências sobre imóvel e sobre o proprietário, né? Vai aqui mais uns 10 dias e depois obviamente a assinatura dos contratos isso aqui pessoal. A gente conseguiu já fazer em uma semana tudo tá? Depende muito da responsabilidade do cliente, né? De quanto quanto o cliente está responsivo para por exemplo, por exemplo a gente tentar na unidade dele tá então mas sendo bem responsivo dá para fazer isso bem rápido, tá bom? Aqui é todo o processo anterior ao início, né a lógica em si a nossa garantia lá da Diego Incorporadora bom depois a gente assinar os contratos, o que que acontece? Tá aí vai acontecer boa parte disso.
[39:13] Felipe Goettems: A gente já falou tá pessoal, então, o que que acontece? Aqui essas aspas aqui é mais uma lógica é mais pedagógico, tá? Não é a hora do cliente que adquirem a unidade alvo que a unidade adquirem a unidade lá da Incorporadora de erro. Tá mas é nós dois que somos responsáveis pelo pagamento dessa unidade essa unidade ela vai ser alienada, ela não é adquirida pelo fundo da hora aqui tá mais como pedagógico só o preço de recompra, né? O preço do cliente pegar essa unidade de volta ou Diz alienar ela, ele é estabelecido neste momento, né? Então nos contratos iniciais o cliente sabe tudo que vai acontecer não existe um preço que varia né? Ele sabe exatamente, quanto precisa pagar ou até a própria unidade dele, ele pode recomprar a parte do unidade alvo com a execução da opção de pagamento que tá aqui embaixo, pois a gente fala dela.
[39:15] Felipe Goettems: Que que acontece nesse mesmo momento são emitidas as garantias, né? A garantia que eu que a gente faz que o fundo faz para pagar Incorporadora. Importante já falei aqui, né? A gente é o último parcela pós clientes, a gente é o último a pagar tá de novo. A gente é o último a pagar mas numa num processo paralelo entre o órgão e Incorporadora entre oro e vendedor a gente pode ter um contrato de antecipação desse recebível.
[39:16] Felipe Goettems: Tá mas esse aqui Não envolve o cliente em si e a gente vai ter as alienações, né do imóvel, como é praxe de mercado uma informação importante tá aqui a basicamente a única regra que a gente tem não é regra sobre quanto vale o imóvel do cliente ou quando o cliente acha que vale né? Como eu já falei a regra é precisa ter duas vezes de colateral.
[39:17] Felipe Goettems: Para em relação ao tamanho da garantia que a gente faz lá para Incorporadora, tá? Então isso aqui é bem prática de mercado. Tá pessoal é da ordem de duas vezes o colateral então no caso ali de 600 mil reais que eu falei. A gente precisa achar um colateral da ordem de um milhão e duzentos pode ser mais de um imóvel não tem problema nenhum no imóvel do dinheiro Incorporadora é um milhão de reais precisa de mais um pouco.
[39:18] Felipe Goettems: Tá não precisa ser bem duas vezes, mas tem que ser muito próximo de duas vezes, então precisaria por exemplo do próprio imóvel do cliente o imóvel do cliente que vale aí seus 500 600 mais o imóvel da Incorporadora, já dá um milhão e quinhentos que é bem além das duas vezes que é o 600 mil reais que a gente tá entregando para essa operação então normalmente vai funcionar É raro os casos que não funcionam tá então usando a pergunta do cliente mais o imóvel alvo em tese funciona.
[39:20] Felipe Goettems: Uma pergunta que vem de vez em quando Ah, mas o cliente precisa financiar ainda o imóvel alvo, né? A gente consegue financiar para o cliente a taxas de mercado tá se tem uma sobrinha 5 10 15% ainda para financiar. Talvez 20% para financiar. Não mais do que isso se o cliente ele precisa do imóvel Financial imóvel em Além da permuta outros 50%.
[39:21] Felipe Goettems: O banco obviamente vai alienar. O imóvel alvo né? Só que o imóvel alvo tem que estar alienado para gente ou outros Imóveis da ordem de duas vezes a nossa garantia tem que estar alienado tá? Então aqui tem um detalhezinho que é importante, você tem uma parcelinha final para 10% ainda para financeiro para falta de caixa a gente consegue nós mesmos financiar o cliente.
[39:22] Diego Diehl: O Filipe rapidinho acho que esse ponto pessoal é importante para a gente manter os pés no chão, né? Ninguém que tem muito dinheiro vai entregar muito dinheiro sem Avaliar riscos então.
[39:34] Felipe Goettems: Oi
[39:38] Diego Diehl: Só tem um imóvel quer dar o imóvel dele quer financiar ainda essa tende a ser uma compra com alguém vai ficar no risco.
[39:48] Felipe Goettems: Vamos falar um caroço aqui, né? O cara tem uma uma permuta de 30%, que ele considera fluxo. E ele tem que financiar os outros 70% vai ser bem difícil.
[40:00] Diego Diehl: exatamente
[40:17] Cleofas Ferreira: Vamos lá? Dessa forma então.
[40:48] Felipe Goettems: Essa essa é a que vem redonda, tá? A gente pega umas coisas bem mais bem.
[40:53] Cleofas Ferreira: ele Se ele não vender nesse período que você quatro meses vocês o imóvel, passa para vocês seria isso.
[41:01] Felipe Goettems: Então vem aqui ó, vou explicar a gente finaliza. Tá então vamos lá se o cliente chegou naquela data de inspiração a primeira delas tá que é na entrega do empreendimento e ele já vendeu ótimo, esse é o cenário ideal já vendeu? A permuta já absorveu o dinheiro já diz alienou.
[41:19] Felipe Goettems: O imóvel, tá todo mundo feliz, tá bom? Se ele não vendeu é o quadrinho. Aqui de baixo, aí ele vai ter três opções, tá? Ele vai poder estender o prazo renovar o prazo de venda da pergunta dele, né? Aqui é um custo de juros a gente precisa porque eu acabei de tirar dinheiro do bolso para pagar a Diego Incorporadora, então a gente precisa o objetivo aqui pessoal, não é o cliente financiar com a gente, tá? Financia com o Itaú ele financia com o Bradesco aqui é para dar um conforto a mais para ele.
[41:53] Felipe Goettems: Ah chegou na hora eu. Me atrasei aqui, me esqueci preciso de mais um mês não tem muito prazo. Tá mas vai ser um juros maior do que o financiamento imobiliário, porque não é para ele se financiar com a gente tá de novo. Tem os Players adequados para financiamento imobiliário.
[42:11] Felipe Goettems: Então aqui é um conforto para o cara pedir um pouco mais de prazo tá? Então essa opção número um estender o prazo opção número 2 executar o direito que ele tem de vender para a gente. Né que Tecnicamente falando aqui no código civil é execução da opção de pagamento.
[42:28] Felipe Goettems: Ah então ele já tem acordado aqui atrás. O direito de venda do imóvel dele para gente.
[42:34] Diego Diehl: O cléofas você perguntou isso se daí a hora não compra nesse caso sim, tá?
[42:40] Felipe Goettems: de Ele é o nosso alto tá? A gente não pode perder dinheiro com isso, tá?
[42:48] Diego Diehl: é
[43:00] Felipe Goettems: desde
[43:02] Diego Diehl: exatamente
[43:02] Felipe Goettems: desde
[47:20] Diego Diehl: Felipe vou propor uma dinâmica final aqui para gente a gente tem só um resuminho rápido para vocês entenderem o mecanismo eu separei umas cinco perguntas que me mandaram antecipado que vai ser papo papo no Felipe, já responde e a gente abre para perguntas tá? Queria destacar um ponto aqui gente que é.
[47:39] Diego Diehl: Pensem que o cliente vai poder comprar um imóvel no lançamento na tabela zero. Com o imóvel dele em garantia e com isso, ele já ganha muito dinheiro porque ele compra no valor mais baixo. Então quando vocês começarem a olhar tem dois por cento aqui tem a comissão ali isso daí não se compara com a possibilidade que a gente dá para um cliente comprar um imóvel na tabela mais barata.
[48:04] Diego Diehl: Tá bom? Então vamos a gente vai avançando um ponto que tem prazo mínimo que fazer o top perguntas que tem prazo mínimo Felipe já vai a primeira.
[48:14] Felipe Goettems: desculpa dá É funciona da mesma forma tá em teoria é a mesma coisa na prática diferente, porque o cliente vai ter muito pouco prazo daquele primeiro período ele pode sim ter o segundo período o ponto aqui é o seguinte o primeiro período o primeiro prazo, ele expira quando a gente tem que pagar Incorporadora.
[49:16] Felipe Goettems: É aí que inspira se em 15 dias ou em 15 meses ou em três anos. Todo esse prazo é repassado para o cliente. Vamos pensar num produto pronto que qualquer motivo a Incorporadora deu seis meses para pagar a totalidade desses seis meses serão passadas para o cliente. Para ele poder vender então não cobram da hora do prazo cobra indo vendedor o prazo porque 100% desse prazo será passado.
[49:27] Felipe Goettems: Para o cliente de vocês.
[49:28] Diego Diehl: show Felipe perguntas rápidas aqui da gente abre Os tipos de imóveis que se enquadram a gente já explicou né repetindo Imóveis que sejam fáceis de ser avaliados estejam em Curitiba. Então o imóvel que está num prédio no apartamento uma coisa muito estranha nesse começo a gente não vai abrir.
[49:52] Diego Diehl: Aceitamos salas comerciais.
[49:53] Felipe Goettems: sim
[49:54] Diego Diehl: Sim, falamos no grupo especialmente lançamentos. Quer dizer que se a pessoa quiser comprar o imóvel que não esteja na plataforma de vocês novo usado ela conseguirá.
[50:04] Felipe Goettems: por
[50:07] Everaldo Moraes: Por hora tá liberado para qualquer tipo de imóvel estando não estando na plataforma. Desde que sejam essas questões do Diego só para início num futuro. Mas é para outro papo tá a gente vai deixar só para incorporadoras clientes da hora e isso vai servir esse mesmo programa vai servir para que vocês consigam capturar exclusividades para vocês, ou seja nós homologaremos este programa este troca fácil.
[50:32] Everaldo Moraes: Ser o cliente der a exclusividade para vocês, então vai ser mais uma possibilidade de vocês capturarem essa exclusividade, a gente vai ajudar vocês a capturar exclusividade.
[50:42] Diego Diehl: Show aceitamos imóveis de outra cidade quer comprar em Curitiba o imóvel em Porto Alegre aceitamos né, Felipe?
[50:49] Felipe Goettems: Sim, por enquanto. O importante não é o imóvel alvo é o imóvel que o cliente quer comprar o importante é o imóvel que ele tem e daí a gente tá na preferência hoje em dia de novo em tese pode mas a gente quer focar primeiro Porto Alegre, Curitiba e São Paulo.
[51:03] Diego Diehl: show Show deixa eu abrir a fila aqui antes de fazer as outras Ronaldo, fala aí não consegui abrir a fila, vai você.
[51:11] Ronal Balena: Tudo bem. Fala Felipe, beleza, eu tenho só uma pergunta. Na verdade. Eu já entendo você já me explicou estou passado eu entendo bem eu tive só uma dúvida. Para mim foi uma reciclagem, né? Eu tive uma dúvida em relação ao você falou que não pode ser financiado não pode ser financiado caso.
[51:29] Ronal Balena: O por exemplo você deu um ano depois no dia da entrega das chaves vendeu imóvel. Lógico tá tudo certo aí pode financiar fazer o que quiser, mas Se a orla o exercer o direito de compra e comprou o imóvel que foi dado na permuta ali, aí sim, pode financiar o novo, né? Porque daí
[51:46] Felipe Goettems: sim Isso isso e isso é uma problemática não por causa da gente é por causa do banco que vai financiar porque o banco.
[51:57] Ronal Balena: Claro Não. dia.
[52:07] Felipe Goettems: e duzentos ele tem um imóvel de 500. Então, eu entendi o seguinte vocês vão pegar esse móvel de 500 mil fez as avaliações. Vale 500 realmente. Daí vai faltar 700 mil o cliente vai pagar para consultora de 700 mil da forma dele seria mais ou menos isso ou é diferente.
[52:07] Felipe Goettems: dia 1.
[52:40] Diego Diehl: show Suelen Suelene desculpa Pode falar suellene. Ricardo adianta a tua enquanto não volta.
[52:56] Ricardo Augusto de Lima Carvalho: Vamos lá o cliente para ele fechar com a orolo, ele tem que já está fechado com a construtora do imóvel alvo ou ele pode primeiro fechar com a órgão. E aí depois ele decidir, qual é exatamente o impedimento que ele quer. comprar
[53:16] Diego Diehl: A prova o crédito antes de escolher ou escolhe depois a prova.
[53:19] Ricardo Augusto de Lima Carvalho: exatamente
[53:48] Diego Diehl: Tipo modelo Minha Casa Minha Vida prova o crédito primeiro depois vai escolher o imóvel ou melhor.
[53:54] Felipe Goettems: É o melhor.
[54:05] Ricardo Augusto de Lima Carvalho: Tá entendi. Não melhor eu preciso muito contrário. Quero desejar vou mais não tá ótimo outra.
[54:12] Ronal Balena: Essa isso que você Ah, desculpa.
[54:14] Ricardo Augusto de Lima Carvalho: Não pode falar.
[54:15] Ronal Balena: Não quer dizer essa situação que o Felipe disse é equivalente a chegar negociar um negócio inteiro em dinheiro e depois falar oh agora tem uma permuta, né? Faz isso a Incorporadora vem até pode ser que aceite, mas vai moer na avaliação da permuta daí né?
[54:28] Ricardo Augusto de Lima Carvalho: Entendi outra.
[54:29] Diego Diehl: Isso Felipe então me perguntando.
[54:36] Felipe Goettems: A hora o ganha da seguinte forma pessoal existe o que Tecnicamente falando a gente está vendendo uma opção uma opção de venda, estamos vendendo uma opção de venda quando se vende uma opção existe uma taxa Premium de risco. Esse é o nome técnico disso, tá? Só que o seguinte olha como é que a gente estrutura isso.
[54:59] Felipe Goettems: Existe uma taxa Premium de risco que ela é bem feita para ser exatamente 6% Que que acontece a gente cobra 6% do cliente para fazer isso, só que se o cliente Deixa essa unidade para imobiliária que a gente deu que a gente vai dar exclusividade. Na verdade o cliente deixa ela exclusividade com a gente e a gente dá uma exclusividade para aquela imobiliária que nos ajudou a avaliar tá aí a gente se responsabiliza pelo pagamento do parceiro pelo pagamento da plataforma, então o cliente ele fica neutro sim, ele tem que pagar 6% Na taxa prêmio de risco, mas ele economiza na taxa de intermediação, tá? E com isso a gente consegue deixar o modelo saudável.
[55:45] Diego Diehl: Foi Alcir. Fala aí.
[55:49] ALCIR Rubens Lindbeck júnior: Tá bom minha pergunta é o seguinte, se o valor do imóvel alvo for menor que o valor do imóvel do cliente que o cliente tem para venda como é que fica essa diferença?
[56:00] Felipe Goettems: Não.
[56:07] Diego Diehl: Não tem problema, essa é uma das vantagens que esse modelo tem de não ter limite de 40% de porque a gente tá aqui para segurar a transação pessoal. A gente é diferente do incorporador incorporador tá fazendo aceita uma permuta para vender o imóvel dele a gente está aqui se vocês perceberam para segurar a transação, né? Então para nós tanto faz.
[56:22] Diego Diehl: Essa é a verdade. A gente tá aqui para vender a nossa taxa prêmio de risco então.
[56:27] ALCIR Rubens Lindbeck júnior: e
[56:31] Felipe Goettems: É o seguinte.
[56:33] Diego Diehl: isso
[56:48] ALCIR Rubens Lindbeck júnior: Mas Pera aí que eu vou fazer.
[57:01] Felipe Goettems: bem
[57:06] Diego Diehl: tem
[57:07] Felipe Goettems: Tenho móvel que não rende. Não tem problema pessoal. O que que a gente está tentando fazer aqui? Ó, a gente está tentando eliminar tudo que é atrito, por exemplo aquele juros que eu falei que eu preciso cobrar dele para extensão, ele vai ser o mínimo possível, porque a gente tá deixando tudo o máximo barato possível sem perder dinheiro para mirar na taxa prêmio de risco, porque se eu não resolver os outros atritos, eu não tenho a taxa prêmio de risco.
[57:31] Felipe Goettems: Então isso é importante vocês entenderem. A gente não tá aqui para comprar o imóvel do cara e vender mais caro. A gente não tá aqui para cobrar juros do cliente. A gente não pode perder dinheiro com isso, mas se eu deixar tudo sem atrito. Eu Gero mais mais vezes a taxa prêmio de risco, é isso que é importante que vocês entendam, tá?
[57:49] Diego Diehl: Ricardo
[57:51] Ricardo Augusto de Lima Carvalho: Oi eu de novo. Pelo que eu entendi a hora não vai pagar para a Incorporadora quando a Incorporadora entregaram o empreendimento é isso?
[58:02] Felipe Goettems: Sim, a gente é o último a pagar se o cliente pagou antes até a gente pode até pagar antes para Incorporadora. Qual é o ponto aqui se o imóvel não tá pronto, ele não é alienável então não é que a gente não possa pagar antes a gente pode só que eu preciso alienar um imóvel ou mais Imóveis da ordem de duas vezes a minha garantia.
[58:23] Ricardo Augusto de Lima Carvalho: E mas daí a Incorporadora ela tem aceito ela vai aceitar esse pagamento que a órgão vai fazer para ela como o valor de entrada que o cliente deveria pagar para ela porque normalmente.
[58:35] Felipe Goettems: Pode acontecer pode acontecer Ricardo aí foi o que o exemplo que eu dei tá a gente sempre é o último a pagar. O exemplo que está acontecendo agora, a gente é sempre o último a pagar e tem um cliente que não vai dar nada de entrada. Como é que isso tá acontecendo porque numa segunda transação sem o cliente.
[58:59] Felipe Goettems: Só ora o Incorporadora nós mesmos. Estamos comprando o nosso recebível futuro. Que que tá acontecendo? Vou voltar ali para o exemplo lá do Milhão 600 mil tá Digamos que eu fiz a garantia de 600 mil para Diego Incorporadora. Então as três partes no contrato cliente vocês também, vocês estão no contrato então quatro partes no contrato corretor, tá no contrato cliente está no contrato Incorporadora tá no contrato oro lutando contrato.
[59:27] Felipe Goettems: Tudo tá coordenado toda essa questão dos 600 400 para dar um milhão etc. Numa parte paralela só entre ouro Incorporadora não mais com as outras partes nós mesmos podemos comprar. Os nossos 600 mil reais prometidos tá então numa transação paralela, nós mesmos podemos comprar o nosso recebível que vira valor presente e isso muitas vezes resolve o problema da entrada.
[59:51] Ricardo Augusto de Lima Carvalho: Entendi Muito obrigado
[59:53] Diego Diehl: Ricardo você botou um fluxo lá para entrega de Chaves e a gente pode negociar com Incorporadora para pagar agora.
[59:59] Ricardo Augusto de Lima Carvalho: traz Entendi.
[60:12] ALCIR Rubens Lindbeck júnior: Não.
[60:30] Felipe Goettems: onde
[61:07] Diego Diehl: aqui ou caramba abriu esse produto aqui da Onça papapa rolê rolê, enrolei aqui na direita embaixo, ó. Caramba, surgiu esse negócio embaixo aqui olha porque eu sou cliente. Enfim tem essa parte aqui programa Troca Fácil. É só vocês clicarem aqui e saiba mais.
[61:27] Felipe Goettems: Saiba mais. Vai ter um formuláriozinho ali pessoal.
[61:30] Diego Diehl: Tá aqui o formuláriozinho ficou no formuláriozinho vocês preenchem aqui, ó.
[61:35] Felipe Goettems: 4
[61:53] Neiri.s Saraiva: Você está?
[61:58] Diego Diehl: um pouco
[62:07] Felipe Goettems: eu Eu não entendi o a dor que você tem nele, você pode explicar um pouquinho melhor.
[62:50] Neiri.s Saraiva: Por exemplo, eu vou usar um exemplo que talvez não faça sentido para você no momento, mas é só para você entender, tá bom?
[62:55] Felipe Goettems: Tá bom.
[62:57] Neiri.s Saraiva: por
[63:07] Diego Diehl: Fala aí cléofas.
[63:07] Cleofas Ferreira: é
[63:07] ALCIR Rubens Lindbeck júnior: Mas Pera aí que eu vou fazer mais um gancho na minha na minha pergunta se o
[63:07] Felipe Goettems: Por exemplo, que que acontece nós temos vou usar um exemplo de um cliente real, nós temos um cliente que ele tentou fazer a compra de um imóvel na planta de um milhão e meio. E por alguns motivos pessoais não deu certo então esse cliente como eu tinha como eu tenho parceria com o corretor ou se o corretor me procurou e nós fechamos um consórcio neste valor para esse cliente para ele comprar este imóvel aí o que que esse meu esse cliente que no caso acabou se tornando o meu também ele comprou um crédito comigo e a empresa que eu trabalho vai comprar o imóvel esse corretor para este cliente.
[63:37] Felipe Goettems: Então acabou virando meio que um triângulo ali Digamos que esse meu cliente queira comprar dessa forma que vocês estão dizendo como que funcionaria. é É pelo que eu tô entendendo o teu cliente, ele já resolveu que que a gente está fazendo aqui, a gente está resolvendo um problema de caixa de dinheiro, né? Tá faltando dinheiro e o cliente quer usar a riqueza acumulada dele em um imóvel.
[64:07] Felipe Goettems: Pelo que eu tô entendendo no cenário que você tá trazendo, né? Ele não tem mais esse problema porque ele conseguiu através de consórcio o montante. Acho que funciona relativamente da mesma forma, né? O cliente ele tem um imóvel que ele entendeu que ele quer comprar esse imóvel, ele não quer ou ele ou não, tem ou não quer despender todo o caixa neste um imóvel alvo ele quer se utilizar da riqueza dele acumulada no imóvel atual dele tendo uma transição mais suave entre o imóvel atual e o imóvel novo, eu não sei como consórcio entraria aqui o consórcio entraria aqui, talvez financiando uma parte, vamos imaginar ele quer ir para um milhão de reais, ele tem um imóvel de 500 mil reais, aí ele precisa de mais 500 e o consórcio a carta de consórcio poderia dar esses outros 500 para o cliente o ponto aqui é o seguinte uma administradora de consórcio, ela vai alienar.
[65:20] Felipe Goettems: Sempre um imóvel para né vai faturar aquele imóvel e vai alienar aquele imóvel até onde eu não sou especialista tá nele então, talvez você saiba bem melhor bem mais do que eu. O ponto aqui é o seguinte se a gente deu 500 mil reais eu preciso de um colateral de duas vezes e provavelmente a gente não vai poder utilizar o imóvel alvo porque no imóvel alvo estará alienação da administradora de consórcio, então a gente precisa de outros um milhão de reais.
[65:50] Felipe Goettems: Talvez no imóvel permuta. Em algum outro imóvel para que a gente possa garantir esses 500 mil reais, não sei se eu respondi sua pergunta.
[65:59] Neiri.s Saraiva: responde Entendi perfeito. Acredito que sim é uma coisa que eu fui imaginando porque eu não conhecia vocês ainda e quando eu vi a o link ali estava participando para poder entender um pouco esse meio. mas
[67:28] Diego Diehl: Neri então
[67:40] Neiri.s Saraiva: pode
[67:55] Diego Diehl: Everaldo vai se adiante que o Gilson tá Valeu Marcos, obrigado, viu? Fala aí Everaldo.
[68:04] Everaldo Moraes: Vamos lá, eu vou talvez vou ter o mesmo tempo de réplica brincadeira do consórcio. Mas é que são várias tá? Vamos lá pessoal. Então pessoal, desculpa Felipe. É a questão da venda do imóvel que vai entrar né? Vamos imaginar que nós façamos algumas negociações com vocês, né passando aí então para esse fundo absorver através da hora.
[68:33] Everaldo Moraes: Nós teríamos algum direito se um uma preferência da venda desses Imóveis que vão ficar com garantia ou não?
[68:42] Felipe Goettems: Se você for a imobiliária especialista naquele imóvel sim.
[68:46] Everaldo Moraes: Aqui fez a transação a venda e a entrada dessa permuta.
[68:51] Felipe Goettems: O importante aqui pessoal é redução de risco. E fazer com que o cliente consiga capturar o máximo possível de valor. Esses são os objetivos. Então se a gente colocar aquele imóvel do cliente. Você pode você pode ter capturado o cliente por um lançamento, né? E ele não tem a liquidez necessária para comprar o que a gente está fazendo aqui é da capacidade desse cliente ter mais chances de comprar e vocês.
[69:18] Felipe Goettems: Pegarem a comissão de vocês no imóvel alvo no imóvel, permuta, a gente tem que correr. A gente já tá subindo determinados riscos, a gente tem que correr o menor risco possível. Como é que a gente corre menor risco possível com uma imobiliária mais especialista naquele imóvel pergunta né, então.
[69:36] Everaldo Moraes: regional
[69:42] Diego Diehl: Mas falando sobre o
[69:51] Felipe Goettems: a
[70:07] Diego Diehl: Claro claro, por isso que eu fiz a pergunta, né? Porque muitas vezes nós estamos em Curitiba, essa transição vai acontecer aqui dentro, né? Então nós estamos aqui conhecemos o mercado, mas eu entendo o seu lado que sim, você tem que às vezes dá opção das outras imobiliárias também venderem para acontecer rápido e voltar esse dinheiro para o caixa certo.
[70:14] Felipe Goettems: exatamente
[70:15] Everaldo Moraes: tá tá
[70:51] Felipe Goettems: Ele ia achar que vale 550 esses 550 vão aparecer.
[70:55] Everaldo Moraes: ok
[71:07] Felipe Goettems: Tá aí, se a gente falar de avaliação, vou sempre puxando aqui uma coisa ligada outra avaliação do imóvel, né? Você falou olha vai ser feito uma uma avaliação. Pericial não sei como que vocês não precisa avaliação, vocês vão se apegar porque aqui eu tô pensando agora como cliente tá? Poxa.
[71:07] Felipe Goettems: Everaldo me avaliaram lá o imóvel em 500 mil, só que eu sei que vale 550 dando exemplo, vocês não vai vocês vão fazer apenas um alto ou fazer uma média, por exemplo fazer três para o cliente. insistir se o cliente existe uma relação assimétrica aqui tá pessoal se o cliente tá certo e a gente tá errado.
[71:07] Felipe Goettems: Ele não tem nenhum prejuízo. porque tem Claro
[73:07] Ronal Balena: E multa não tem multa não existe multa o que existe é uma extensão do prazo que você pode renovar esse prazo e daí obviamente como a gente acabou de tirar o dinheiro do fundo és para ter esta extensão precisa obrigarmente remunerar esse Capital.
[73:16] Everaldo Moraes: Tá maravilha. Tô terminando tá mais duas aqui laudo o laudo que vocês vão fazer esse essa avaliação, ela envolve benfeitorias, por exemplo. Claro não tá falando de um acabamento na parede, né, mas por exemplo móveis planejados. Às vezes a pessoa investiu ali 150 mil Imóveis planejado, vocês vão levar em consideração isso na avaliação.
[73:36] Felipe Goettems: vamos não discute o valor que o cliente ele disse e a gente paga.
[73:57] Everaldo Moraes: Maravilha, aí o último a última pergunta você então a gente tava falando sobre Eu lembro que você obviamente tá carregando isso, né com o tempo tá fazendo essa vamos dizer essa angariação desse modo certo, vocês estão pagando angariando e vocês vão ter então 6% para o futuro. Ok de gramas de comissionamento é isso?
[74:21] Felipe Goettems: a
[75:03] Everaldo Moraes: Entendi.
[75:04] Felipe Goettems: uma vez Show deixa eu abrir a fila aqui antes de fazer as outras Ronaldo, fala aí não consegui abrir a fila, vai você.
[75:07] Ronal Balena: Uma vez ele pago essa taxa prêmio de risco nós nos responsabilizamos por pagar a intermediação imobiliária que deixa neutro. Porque sim, ele paga mais 6%, mas ele deixa de pagar outros 6%
[75:18] Everaldo Moraes: Ok Era exatamente onde eu ia chegar tá porque existe esse 6% que a taxa plena e depois mais 6% do que vocês vão ter que pagar em cima da venda para entrar a imobiliária intermediadora.
[75:29] Felipe Goettems: .
[75:30] Everaldo Moraes: então Tá maravilha É isso aí então minhas perguntas.
[75:53] Cleofas Ferreira: Eu entendi aqui o negócio de vocês e como tá implantando não é o consumidor final vai ser mais um serviço que vocês vão conseguir amarrar um contrato para Incorporadora Incorporadora para te acelerar no processo de venda, você já tem os dados de cada 10 vendas 7 vendedor precisa vender o imóvel para Que tal incorporador vocês vão vender esse serviço para incorporador.
[76:17] Cleofas Ferreira: E amarrar ele as vendas a vocês, eu entendi mais ou menos nessa nessa linha o cliente de vocês vai ser incorporador.
[76:25] Felipe Goettems: Não necessariamente cléofas não nosso nosso cliente é a venda sendo feita, tá?
[76:30] Cleofas Ferreira: Mas aonde Sim, vocês vão ter vocês vão ter um poder de ganhar muito grande perante o incorporador.
[76:43] Felipe Goettems: A gente vai ter mais clientes comprando os nossos serviços, porque a gente está aumentando a paleta de serviços que a gente tá dando para o incorporador da mesma forma que a gente quer fazer isso com a imobiliária que eu comentei que a gente quer fazer de uma captação convencional uma captação.
[77:04] Felipe Goettems: Desculpa não fala captação em Curitiba. Me ajuda Diego.
[77:08] Diego Diehl: variação
[77:46] Cleofas Ferreira: Eu sei.
[78:07] Diego Diehl: Eu sei que você já falou aqui, mas eu queria só reforçar um exemplo. Você deu lá um prazo lá de um ano. Chegou lá o cliente deixou o imóvel dele você avaliou Que Vale 400 chegou lá passou um ano o cliente não conseguiu vender o imóvel dele ele vai executar com você, ó, tá aqui o imóvel 400 mil você vai lá paga Incorporadora e ele entregou esse imóvel para você o cliente não te deve mais nada, é isso.
[78:09] Felipe Goettems: exato
[78:13] Diego Diehl: A vantagem que a gente tá falando, aí eu pego o teu imóvel por 400 eu falo ó, você vai ter um ano para você vender pelo valor que você acha que você consegue você já vai poder comprar o imóvel a um ano atrás, mas se lá na frente acontecer de não vender e tal a gente pega e com isso é Incorporadora olhando esse processo, ela fica tranquila Incorporadora, não precisa ficar aprovando isso porque ela não tá no risco a gente assume esse risco da inviabiliza o negócio com praticamente todas as incorporadoras.
[78:46] Diego Diehl: Só aproveitando trem bala. Alguém levantou a mãe mão aí?
[78:49] Felipe Goettems: É o seguinte. É o seguinte lembrem não discutimos preço, olha, olha o conforto que a gente tá dando para o cliente. A gente está pegando o preço dele e tá pagando lá Incorporadora. E tá botando obviamente um piso que a gente não pode perder dinheiro obviamente, né? Senão a gente não conseguiria nem fazer o segundo e ajudar.
[79:08] Cleofas Ferreira: Conta as operações você já realizaram no Rio Grande do Sul e São Paulo.
[79:13] Felipe Goettems: real
[79:25] Diego Diehl: Esse é um projeto novo tá pessoal uma por semana para mim ainda, tá?
[79:29] Felipe Goettems: né
[79:55] Cleofas Ferreira: mesmo
[80:07] Felipe Goettems: Vamos vamos? Vamos levar em consideração Everaldo, mas eu vou responder um pouco diferente, tá? Se valer vai capturar. Se valer vai capturar 100% do valor de mercado o cliente vai capturar e a gente Mesmo nessa casa de 70% isso é esses números são verdadeiros, sabe? E se rodar legal vou fazer tentar fazer um teste com o Diego no imóvel meu para ver se rola, tá? Vamos lá?
[80:09] Cleofas Ferreira: Vamos fazer da em casa primeiro deu certo, a gente vende para os demais.
[80:17] Dilson G. “Dom Dilson Goulart” de Mendonça: Obrigado aí pessoal, não falei na oportunidade anterior porque já tinha resposta. Desculpa aí obrigado.
[80:25] Diego Diehl: Valeu Dilson. Obrigado você Ricardo, você quer fazer alguma pergunta?
[80:30] Ricardo Augusto de Lima Carvalho: Sim de novo, eu não entendi a questão do imóvel. Eu não sei se esse o termo que o Felipe falou imóvel colateral seria um imóvel garantia, é isso?
[80:41] Felipe Goettems: isso normal
[81:07] Diego Diehl: Normalmente é a própria na infinita maioria dos casos é resolvido tanto com a permuta com imóvel alvo normalmente resolvido se é o imóvel Alvo Mais a permuta em 99% dos casos são resolvidos. É só quando o cara tem basicamente só o imóvel para dar e o resto tudo em financiamento que a coisa fica apertada.
[81:09] Diego Diehl: vou
[81:10] Ricardo Augusto de Lima Carvalho: Esse essa garantia seria necessário assim ele lá no exemplo ele não imóvel. Vale 500 mil vocês adiantaram 500 mil chegou lá na hora ele ele não conseguiu vender ele não quer entregar o imóvel para vocês aí está garantia.
[81:25] Felipe Goettems: É aí se ele não quiser vender para gente ele tem o direito de vender para a gente se ele não quer estender o prazo. Se ele não quiser executar opção de duração em pagamento quer vender para gente. Ele vai simplesmente deixar esse contrato acabar expirar e daí aqueles 500 mil que ele deu para que a gente deu para Incorporadora ele nos paga os 500 mil.
[81:45] Ricardo Augusto de Lima Carvalho: mas mas
[82:07] Ronal Balena: Mas aonde você?
[82:07] Cleofas Ferreira: Mas por que que ele tem que colocar o é só para entender mesmo, tá porque eu vou eu tô perguntando tudo isso porque eu tenho um cliente que eu acho que caberia muito bem. Eu já tô pensando em conversar com ele, né já marcar uma reunião com o Diego.
[82:16] Ricardo Augusto de Lima Carvalho: Isso exato.
[82:17] Felipe Goettems: é
[82:42] Ricardo Augusto de Lima Carvalho: E esse é o móvel colateral, tem que estar no nome do cliente.
[82:46] Felipe Goettems: Não necessariamente.
[82:47] Ricardo Augusto de Lima Carvalho: Não necessariamente, tá? perfeito
[82:50] Diego Diehl: Obrigado, viu Ricardo?
[82:51] Ricardo Augusto de Lima Carvalho: Valeu gente, obrigado. Valeu obrigado Diego.
[82:56] Diego Diehl: É Cláudia. Manda ver Cláudio. sim
[83:00] CLAUDIA DA ROCHA MOURA WOJCIECHOVSKI: Oi boa tarde tá me ouvindo bem?
[83:03] Felipe Goettems: sim
[83:05] CLAUDIA DA ROCHA MOURA WOJCIECHOVSKI: tá
[83:07] Ricardo Augusto de Lima Carvalho: Vamos lá o cliente para ele fechar com a orolo, ele tem que já está fechado com a construtora do imóvel alvo ou ele pode primeiro fechar com a órgão. E aí depois ele decidir, qual é exatamente o impedimento que ele quer. comprar
[83:07] Diego Diehl: Não.
[83:56] CLAUDIA DA ROCHA MOURA WOJCIECHOVSKI: e
[84:07] Ricardo Augusto de Lima Carvalho: Tá entendi. Não melhor eu preciso muito contrário. Quero desejar vou mais não tá ótimo outra.
[84:07] Ronal Balena: E uma segunda pergunta, eu gostaria se for possível, né? Você ter uma ideia eu quero investir. Eu não me importo. Eu sei que tá caro, mas eu pago café para você Diego não dá nada, né pelo seguinte 40 anos de matemática. Aí você foi falando e eu fui calculando a minha cabeça tá rodando, mas eu fiquei calculando.
[84:24] Ronal Balena: Eu precisaria de uma segunda conversa com você. Quando você puder claro, né para sentar e colocar os pingos nos is em relação a números.
[84:31] Diego Diehl: Os pingos nos is ou os tracinhos nos números, tô brincando.
[84:36] CLAUDIA DA ROCHA MOURA WOJCIECHOVSKI: Tá bom. Qual grupo?
[84:56] Diego Diehl: Como é que você ficou sabendo daqui? manda
[85:00] CLAUDIA DA ROCHA MOURA WOJCIECHOVSKI: porque o menino porque o menino abençoado colocou lá no
[85:05] Diego Diehl: isso
[85:07] Felipe Goettems: Pode ser então, eu acho que eu tenho eu chamei você no WhatsApp, daí se puder
[85:07] Diego Diehl: Isso eu tô lá no conecta, eu vou é só mandar mensagem para mim lá que a gente se fala. O menino abençoado sou eu, obrigado, valeu, obrigado Cláudio.
[85:15] CLAUDIA DA ROCHA MOURA WOJCIECHOVSKI: Obrigada você.
[85:16] Diego Diehl: Mais alguma pergunta pessoal. Gente, obrigado, então, vamos?
[85:23] Felipe Goettems: Adilson Adilson levantou
[85:25] Diego Diehl: Adilson Eu acho que tava levantado falei Edilson.
[85:28] Dilson G. “Dom Dilson Goulart” de Mendonça: Não já já falei já disse que já foi respondido avião, só que não saiu a mãozinha daí.
[85:36] Diego Diehl: valeu
[86:07] Felipe Goettems: Valeu gente de Saideira só para deixar mais uma palhinha que esse aqui que eu gosto de reforçar todo o momento. Vocês já conhecem a orla a gente tá com 500 lançamentos na cidade e se vocês forem procurar o empreendimento e vocês não encontrarem tem um botão aqui que às vezes esquecem de ver ó, não encontrou o que precisava.
[86:13] Felipe Goettems: É só clicar ali e falar ó, não tá na hora Lu, clica aqui. Manda para gente que é para gente ter tudo para entregar o melhor serviço aí para vocês corretores, tá bom? Valeu pessoal, vou encerrar aqui Felipe. Obrigado conte comigo. Se quiserem um treinamento da hora na imobiliária de vocês, é só me avisar está com Zanela ali buscando imobiliárias para treinar em março temos uma meta para cumprir, beleza?
[86:21] Everaldo Moraes: beleza Valeu cara. Eu que agradeço viu? Vamos marcar aqui, tá?
[86:28] Diego Diehl: Vamos só me avisar.
[86:29] Dilson G. “Dom Dilson Goulart” de Mendonça: obrigado
[86:30] Everaldo Moraes: beleza
[86:33] Diego Diehl: valeu
[86:34] Everaldo Moraes: obrigado
[86:34] Luiz Gustavo Zanella: abraço
[86:36] Everaldo Moraes: tchau