[00:04] Diego Diehl: ficou Legal da hora do que o marketing fez e tal daí eu falei Felipe. Como que você pegou o teu fundo? Ele jogou no Google órgão?
[00:20] Felipe Goettems: ah, eu tô
[00:22] Marcelo Coimbra: Aí Maravilha.
[00:28] Ernani Assis: Cada um tem o que merece, né? Cada um é Tava conversando com um amigo do Felipe hoje de manhã Paulo, ele tá indo passar o final de semana com o sogro e tal e ele fica mandando Marcelo esse final de semana ele posta no privado os amigos próximos ou xingando o Lula ou na lancha.
[00:59] Ernani Assis: Cara, eu sei que você vai passar o final de semana, você vai começar a postar aquelas coisas um dos melhores amigos, você me mata de inveja que eu não tenho um lugar para andar de lanche aqui o Lula você me lembra daquele câncer então.
[01:24] Diego Diehl: E aí tudo bom?
[01:28] Felipe Goettems: Diego
[01:43] Ernani Assis: Tá f***** Eu falo que cara como como é bacana, né? A gente construir um negócio para outros e assumindo também a responsabilidade, né? Eu me conectei com Diego a acho que não dezembro ou no início de Janeiro, sei lá Felipe. Porque quando eu tava no Conselho da modo seguro que é do grupo da bronholi.
[02:15] Ernani Assis: Eu tenho um pedacinho do ecoit lá da corretorantim hoje.
[02:20] Diego Diehl: Verdade, você me indicou para Goiânia lá?
[02:23] Ernani Assis: E o Edu me pediu para abrir umas portas para o Diego lá em Goiânia, c****** super educado super profissional mensagem que a gente trocou de comunicação. Então você é muito melhor do que o Felipe cara muito melhor muito muito melhor.
[02:51] Felipe Goettems: Já ganha mais do que eu se falar tanto ele vai ganhar três vezes mais do que ano.
[02:58] Ernani Assis: Felipão Marcelo além de franqueado broker da Remax meu sócio de responsabilidade na construção do texto novo capítulos Eu tô aqui me conectando ainda construindo as relações de confiança, só que tem aí sempre dois três que a gente tem um Fit valores apetite de crescimento. Acho que a grande frustração de todos aqui de empreendedor.
[03:27] Ernani Assis: É quando a gente está com a gente do lado que não tem velocidade da gente, né? Que não quer fazer algo que não quer desbravar cortar Mato Alto. E eu tenho aqui boas pessoas na rede e tem pessoas. Que têm a energia e a velocidade da gente o Marcelo tem demonstrado muito grande, eu tô bem impressionado e quando comecei essa conversa aqui com você foi num café que eu tava com Marcelo me contando um pouco da Vontade que ele tem de mercado primário.
[04:12] Ernani Assis: Não tem um alguém que muito próximo que eu confio e que tá pilotando um negócio. Quantos anos tem aula já Felipe?
[04:24] Felipe Goettems: vai
[04:25] Ernani Assis: 8
[04:32] Diego Diehl: Caramba já tava falando 12.
[04:39] Ernani Assis: 00
[06:02] Felipe Goettems: Tá não bacana. Acho que deixou fazer uma intro que eu acho que Alguma quilometragem já dá para a gente sacar algumas coisas de uma maneira bem rápida assim só esperar Marcelo hoje para eu entender hoje, vocês são sócios na Remax, Minas Gerais como o franqueadores Master e isso tinha alguém antes que vocês dois compraram um cara saiu e vocês vão entrar.
[06:31] Marcelo Coimbra: o
[06:47] Felipe Goettems: Em BH mesmo Marcelo.
[06:51] Marcelo Coimbra: assim
[07:00] Felipe Goettems: né A tá e
[21:22] Ernani Assis: Felipão foi animal o animal Diego tinha cumprimentar.
[21:28] Diego Diehl: Do Felipe, ele praticou por 10 anos, esse aí eu não.
[22:15] Felipe Goettems: a Collection lá do Marco
[22:18] Diego Diehl: é
[23:07] Felipe Goettems: Fazer só um comentário agora, daí depois eu passo para vocês, eu tava agora com o neto da Remax trio de São Paulo. Não sei se você conhece ele Hernani.
[23:17] Ernani Assis: O neto do interior lá perto de Ribeirão Preto.
[23:19] Felipe Goettems: É frio.
[24:53] Ernani Assis: muito
[25:16] Felipe Goettems: eu sei
[26:32] Ernani Assis: Se ele consegue trazer impacto.
[26:35] Felipe Goettems: É porque eu posso até comparar aqui as audiência tem uma ferramenta de audiência. Eu acho que não é ruim, tá? Eu acho que não é ruim, mas a capacidade de pegar o cara no pulo dentro do sistema que é o grande história ou a capacidade de consolidar essa audiência botando menu inteiro, porque menu primária é fácil de organizar e uma vez organizada ele gera essa audiência para eu colocar as outras coisas, por exemplo secundário, né? Então Acho que sim.
[27:02] Felipe Goettems: Acho que dá para Com certeza se a gente falar numa lógica de concorrência por atenção por aibol sem sombra de dúvida. Qualquer coisa que o cara atire corretora. Olhe para o lado. Ele é um ele é um competidor meu né? Competidor, meu então a gente olha a competição num ato senso por confecção de audiência, competição de minutos que o cara tá grudado.
[27:23] Felipe Goettems: Mas eu não conheço muito para falar tá? Eu acho que eles estão fazendo.
[27:28] Ernani Assis: Não boa foi só curiosidade aqui.
[27:41] Felipe Goettems: Temos nada.
[28:15] Ernani Assis: É grande.
[28:17] Felipe Goettems: Para 4.000 5.000 unidades primárias tá não fecha esse número não bate e todo mundo eu já insisti diversas vezes sempre esse mesmo número que eu chego. Vocês terem uma ideia a gente tá falando de João Pessoa que vai ter 6 mil unidades 7 mil unidades, a gente tá falando de Goiânia aí o município né, João Pessoa com um milhão e meio a gente tá falando demais unidades que BH.
[28:42] Felipe Goettems: Goiânia que tem um milhão e meio também a gente tá falando de 12 mil unidades primárias 11 mil unidades primárias Porto Alegre que é uma cidade em queda de população um milhão e meio mais ou menos a gente tá falando de oito mil unidades, né? Não fecha para mim uma cidade que é o dobro pelo menos de Porto Alegre ter meta.
[29:05] Felipe Goettems: Das unidades de Porto Alegre é sempre quando eu chego em Brasília da mesma forma, então eu sempre olhei. Será que Onde é que tá essa galera? Será que simplesmente a galera não consegue chegar um incorporador é tão chato? Segura tanto a tabela que ninguém chega nesse cara, não sei então essa especificidade, a gente sempre vai para uma cidade.
[29:27] Felipe Goettems: Faz um interno chipzinho, faz um estágiozinho na cidade para começar a rodar ela e aqui a gente tá fazendo isso aqui estamos começando isso.
[29:35] Ernani Assis: tá Mas acho que a gente pode pegar o Gui diamante depois e fazer um copo de alinhamento com ele, porque ele conhece esse quadro de humilde.
[30:37] Felipe Goettems: Isso aqui é Curitiba lá Curitiba com 10 11 mil então.
[30:42] Diego Diehl: É Goiânia.
[30:43] Felipe Goettems: a Goiânia
[30:44] Diego Diehl: e
[30:46] Ernani Assis: E Curitiba, tá muito parecido, mas é eu abrir mais para vocês verem que quando a gente tem uma diferença de pegar a tabela de todo mundo. E só disponibilizar tabela versus sedimentar esses dados de forma estruturada. Então o que a gente vê numa cidade quando? Você começa a ter dados e as construtoras começa a ter dados.
[31:08] Ernani Assis: Elas começam a reduzir o medo e quanto mais informação você olha enxerga reduz o medo começa a ter mais vontade de lançar mais aquece o mercado o mercado flui então falando e órgão mais Global assim cidade com órgãos sem órgão. O mercado começa a se aquecer naturalmente porque todo mundo tem informação organizada se atrapalha menos.
[31:29] Ernani Assis: Tem mais convicção em arriscar mais e a gente consegue promover o mercado como todo. na pergunta, vocês têm interesse de
[31:39] Felipe Goettems: Sem dúvida não
[31:40] Diego Diehl: eu
[31:46] Felipe Goettems: Eu tô velho, mas o Diego eu só tenho que fazer isso na vida.
[32:06] Ernani Assis: tá orgânico até eu chegar num lugar que deu Felipe, olha e fala. Opa agora vale a pena investir que daí a gente dá os primeiros Baby Steps com parceiro local mais próximo com três quatro cinco incorporadoras, ele te aproxima eu falo cara, tem uma tecnologia f***** aqui, eu vou te cobrar e ia ser r$ 5000 a gente cobrar 500 pila se você me ajudava vamos crescer daí são Incorporadora específicas Imobiliária específicas porque tem muita gente que até as grandes que estão dominando muitas vezes não.
[32:46] Ernani Assis: porque ela está lá Não não quero dado para o mercado quero ficar fechado aqui, mas tem umas médias que Marcelo
[33:45] Marcelo Coimbra: só
[33:46] Ernani Assis: Só por curiosidade em Campo Grande. Vocês estão conversando com quem que eu morei lá três anos.
[33:51] Diego Diehl: com a
[34:11] Marcelo Coimbra: eu
[34:46] Ernani Assis: Com a se não me falha a memória, hvm. isso ajuda muito o Tá bom o transacional, qual que é o modelo que você tem para remate para eu entender um pouquinho?
[36:11] Felipe Goettems: não tem Tô falando. Não.
[36:46] Diego Diehl: tão lançando pegando o catálogo de primário agora que daí ela se comportam como Imobiliária porque vocês tem um produto para imobiliária para vocês receberem o catálogo de primário por no site divulgar e tal tal dar essa vazão e tem um modelo de vocês divulgarem.
[37:46] Ernani Assis: algumas Remax pedindo aqui em Porto Alegre. Tem alguma coisa, mas o padrão que eu diria mais corriqueiro Hernani é a distribuição das exclusividades secundárias da franquias para o mercado no sentido de última análise se a gente colocasse uma unidade exclusiva Remax em todas as imobiliárias todas as operações que fosse pertinente aquela estar aquela unidade é como se tivesse um sol do meio-dia.
[37:46] Ernani Assis: Ela tá em todos os lugares, onde pode aparecer algum cliente não tem sombra, né? Não é o mais comum, né? Por natureza mais Imóveis prontos, mas sim tem Estamos botando em todas todas as pertine.
[38:46] Felipe Goettems: algumas Remax pedindo aqui em Porto Alegre. Tem alguma coisa, mas o padrão que eu diria mais corriqueiro Hernani é a distribuição das exclusividades secundárias da franquias para o mercado no sentido de última análise se a gente colocasse uma unidade exclusiva Remax em todas as imobiliárias todas as operações que fosse pertinente aquela estar aquela unidade é como se tivesse um sol do meio-dia.
[38:46] Felipe Goettems: Ela tá em todos os lugares, onde pode aparecer algum cliente não tem sombra, né? Não é o mais comum, né? Por natureza mais Imóveis prontos, mas sim tem estamos botando em todas todas as pertinentes e daí eu acho que eu acho que é o movimento que até comentei com Hernani que eu tinha visto uma outra Remax começando a querer receber daí não distribuir mas Receber o menu né o cardápio de primário.
[38:47] Felipe Goettems: Tá mas eu acho que é um pouco mais pontual, né? Eu acho que daí é o caso um pouco do Marcelo aqui, talvez algum outro de Curitiba algum outro de Porto Alegre. Tem alguma acho que tem alguma alguma em São Paulo que também faz isso, tá? Tem uma dificuldade um pouco maior que é o seguinte, né? Jogar para fora do CRM.
[38:47] Felipe Goettems: É muito fácil, qualquer sermão tá preparado para anunciar né? Jogar para fora receber é uma treta que a gente já teve que resolver lá com os gringos para vocês, tá? Então é uma treta um pouco. Como assim vocês vão botar alguma coisa aqui para dentro? Deixa eu ver deixa a gente sabe? Já tivemos que passar por essa por esse processo, então foi foi demoradinho aí no caso ainda que tinha.
[38:47] Ernani Assis: Mas você já estão conectado com a lista então?
[38:50] Felipe Goettems: Já já até onde?
[38:52] Ernani Assis: Entregado já tem lá o sindication.
[38:54] Felipe Goettems: Eu talvez não fosse como a gente gostaria na melhor qualidade da informação, porque no final da história o que existe uma pi com uma infinidade de Campos e vocês decidem o campo que vocês querem pegar.
[39:08] Ernani Assis: tá Michael o Eduardo
[39:23] Felipe Goettems: Não mudava nada a cara da inscrição não pode ah, mas é hora porque que eu não posso mudar de inscrição, pergunta para Eduardo. É muito mais vocês definindo internamente a capacidade de manipulação desse dado. Porque então é um baú vocês vão lá e vão abrir uma vez por dia uma vez por hora uma vez por minuto tanto faz tá ali o baú, vocês têm a chave, vocês vão entrar e vão pegar quantas vezes vocês quiserem.
[39:53] Felipe Goettems: Ah, eu quero pegar eu quero botar as minhas imagens, só pode desde que o desenvolvedor de vocês bloqueie ou nunca mais vai lá no baú pegar a imagem tá entendendo? A imagem vai estar lá disponível, mas é uma questão mais de vocês do que da gente.
[40:11] Ernani Assis: Como que a gente avança Diego Qual que é o nosso papel no next start?
[40:19] Diego Diehl: Falhou o finalzinho. Qual que é o nosso papel?
[40:22] Ernani Assis: nos next starts
[40:25] Diego Diehl: English aqui né?
[40:26] Ernani Assis: A desculpa pelo desculpa, desculpa desculpa.
[40:33] Diego Diehl: Cara, eu não tenho ele certo, tá? Tem que estar certo que eu digo que o Felipe que que ele pensa também mas na minha visão. A gente tem que começar o ideal é começar a não estourando a boca do balão e gastando um monte de dinheiro e ficando um ano sem audiência.
[40:52] Diego Diehl: O ideal é ver alguns meios para a gente começar como que se dão esses meios no meu modelo, o ideal é a gente conseguir algumas imobiliárias pode ser algumas Remax. Algumas incorporadoras pode ser três quatro. Para eu marcar a reunião com ela e apresentar um programa de parceria e assim ó.
[41:12] Diego Diehl: Eu tô te dando a chance de entrar primeiro e você sempre vai ter privilégios comigo, se você entrar primeiro. Entendeu, meu modelo e quiser me ajudar então é a gente conseguiu os primeiros parceiros. Aí depois conseguiram esses parceiros. Eu tenho um plano de ação para Incorporadora que ela rola que ela roda que é cara divulgar o acesse meu produto na orla do nós somos inovadores e tecnológicos pelos contribuir com o mercado temos um aplicativo agora temos o portal acesse meu produto lá daí são três quatro incorporadoras.
[41:45] Diego Diehl: Começando a dizer que agora o acesso a materiais delas não são mais num drive é na hora e aí começa a corretores, você está 34 incorporadoras as imobiliárias a mesma coisa a gente treinar órgão daí eu posso até marcar uma viagem para ir uma semana o treino todo mundo divulgo centro toma o cafezinho com as incorporadoras.
[42:06] Diego Diehl: Como ele falou lá para a gente fechar essa parceria a gente tem um robô que matei a cidade inteira de corretores para começar a divulgar. Orla via WhatsApp e-mail e tal para fazer essa escala. E aí é um processo de lançamento, tipo sabe um lançar padrão que eu lancei 40 Empreendimentos, agora eu lanço a cidade na hora então daí a gente faz esse programa de lançamento depois que a gente atinge um certo Marco na cidade, por exemplo cara.
[42:36] Diego Diehl: Temos 400 corretores cadastrados já 250, usa um recorrentemente temos quatro imobiliárias quatro incorporadoras agora vamos estourar a boca do balão daí Felipe, matei a praça inteira, por gentileza. E aí bora acelerar a cidade inteira?
[42:49] Felipe Goettems: eu acho que Então vem vem sai no xixi tá entendendo? É tranquilo.
[46:13] Ernani Assis: O Felipe uma coisa uma coisa que eu quero me disponibilizar eu e Marcelo que eu tenho certeza que não vai papar. Porque a gente seja até esse braço comercial de vocês ali não testar as coisas incorporadores. O que eu fico com a gente fica com o Upside de ter promovido a hora a chegada da hora aqui juntas.
[46:33] Felipe Goettems: olha
[46:38] Ernani Assis: Isso então.
[47:08] Diego Diehl: e tem
[47:08] Ernani Assis: aqui
[48:22] Diego Diehl: próximo
[48:25] Felipe Goettems: A gente entrega em um dia tá é? Muito turista também, né Muito?
[49:01] Ernani Assis: Marcelo sugestão ver com seu time Mapeia Quais são as principais incorporadoras aqui do Vale do sereno ia da Serra Belvedere ali no raio de um quilômetro um quilômetro e meio da sua agência só aí já é bizarro que é um canteiro de investigação.
[49:24] Diego Diehl: legal
[49:31] Felipe Goettems: tudo Você vai mandar?
[51:06] Ernani Assis: Porque como
[51:09] Diego Diehl: Oi Nani.
[51:10] Ernani Assis: São todas as meninas todas daqui de Belo Horizonte. Então a reunião na semana que vem com meu sócio de responsabilidade, Marcelo pode até me ajudar.
[51:21] Felipe Goettems: ontem
[51:37] Diego Diehl: sim Sim, eu acho que só para complementar esses Passos essas incorporadoras escolher 10 aí beleza? Seria bem importante. Tá bom.
[52:46] Felipe Goettems: Sim, eu acho que só para complementar esses Passos essas incorporadoras escolher 10 aí beleza? Seria bem importante Marcelo detectar eu acho que vocês estão começando o lançamento agora, né? talvez ver alguma Imobiliária parceira também que não é lançadora que quer tudo para si não quer abrir essa aí é mas é lançador que Não lançador a imobiliária que tá mais aberta aqui também, talvez tem alguma exclusividade que também tem o trabalhão de puxar os catálogos na mão de cada uma.
[52:59] Felipe Goettems: Então se fosse para dar desafio é tipo conseguir três quatro cinco imobiliárias parceiras dá para pôr numa reunião eu chego explico. E conseguir três quatro incorporadoras num perfil parecido que é Incorporadora que não é a gigantona que quer se fechar. Que é Incorporadora que eles têm uma pegada um pouco mais para frente que gosta de tecnologia para eu sentar e também fazer uma proposta para ela.
[53:10] Felipe Goettems: Com isso a gente dá o negócio é dar esse site a bola de neve aí a Bola de Neve começa a girar. E aí cara para sempre. Vocês vão ter tanto essa exposição trazendo essa melhoria quanto aqui na hora quando a gente for negociar que quando a gente entra numa cidade que o negócio custa mil dois três quatro mil reais vocês vão ter o nosso preço, sei lá lá embaixo ou zero se bombar demais como parceiro nosso sempre.
[53:23] Felipe Goettems: Então essa troca do Me ajuda ajuda agora nesse começo que vocês vão ter sempre a hora no como parceiro consegui incorporadoras para elas também terem essa Se eu conseguir essa conexão que é o projeto que eu tô forte e outras imobiliárias para a gente também dar escala e fazer os caras acessarem também a órgão né? Idealmente o cara a gente colocaria várias exclusividades e o cara poderia olhar tem vários primários e várias exclusividades na hora do para eles acessarem encontrarem para o seu cliente.
[53:37] Felipe Goettems: Enfim o resumo não tá? Me lembro. Me lembrou uma vez um pedido do Tiago aqui o Master do Rio Grande do Sul Hernani, pois pode falar com ele. Ele pediu para mim o seguinte Felipe. Pode botar exclusividades de todas as imobiliárias que você quiser. Nunca de um corretor autônomo p**** Thiago porque não interessa é isso a minha condição.
[54:03] Felipe Goettems: Tá bom, vamos lá então.
[54:05] Ernani Assis: e Vale a pena.
[55:08] Diego Diehl: É isso é muito bom redes são muito boas a nossa base é corretora Imobiliária tendo essa base pegar incorporadoras. Depois é consequência, principalmente só não se dá para saber às vezes se vem antes do ovo ou a galinha tem que ter todas as incorporadoras para trazer corretora Imobiliária ou ao contrário, né ideal é o contrário corretor Imobiliária, parceiro para depois trazer as incorporadores.
[55:32] Ernani Assis: tá
[55:46] Felipe Goettems: Pessoal só para fechar. Desculpa só comentar uma coisinha que eu acho que é importante que eu acabei esquecendo. Ah em termos de capacidade tecnológica, tá só para vocês terem um pouco de ideia hoje, a gente tá falando que já está na hora da ordem de 70% de todas as incorporadoras do país em cidades acima de 100 mil habitantes mais ou menos a nossa conta que a gente tem tá? Então a gente tem umas 11 mil 11 mil Empreendimentos ativos hoje no país nessa cidades que não sejam as minúsculas e a gente tá fazendo aí 7 mil 7 mil e pouco então capacidade tecnológica para fazer a gente tem a gente só tem que não pode entrar de pau mole na cidade tem que tentar dar essa primeira história.
[56:15] Felipe Goettems: Para dar aula para dar liga legal.
[56:17] Ernani Assis: meu
[56:18] Diego Diehl: você
[56:46] Felipe Goettems: desconforto no secundário. Eu eu tenho a minha exclusividade lá igual igual um aquário, ele tem Marcelo vai colocar todas as comunidades dele no mercado aqui Nosso Paraná fazer isso e vai fazer o split com a imobiliária através do seu pai e do seu cano aí beleza? Boa, a gente tem Nossa regra de Split máximo.
[57:05] Felipe Goettems: A gente faz que 50% mesmo aqui entre a gente quando é o inferno é outra coisa no ambiente externo bem franqueado que quer 60 não quer dividir. Qual que é a boa prática de vocês e quem paga? como só Só para diferenciar do primário.
[58:19] Ernani Assis: tá Entendi.
[58:32] Felipe Goettems: Era uns r$ 3 por unidade tá na época, eu só botei. E pensei não sei quanto é que deu de IPCA nos últimos cinco anos, mas era era isso aí hoje os outros que vem dizendo pô, mas o Marco paga só sei lá. Quatro reais uma cabeça. Talvez um pouco mais avançada e daí esses caras vêm hoje nos acho que o nosso preço hoje distribuição de secundário, se eu não tô errado, eu acho que é uns 10 11 tá oportunidade.
[58:46] Felipe Goettems: Tá bom.
[59:06] Diego Diehl: Eu tinha 12 e pouco e parceiro daí quando a gente fecha a parceria com algumas Remax aí é um pouco menos.
[59:15] Felipe Goettems: Mas assim gente a gente vai adaptar a gente vai ser vamos lá, vamos vamos dizer que todo mundo é marca aqui. Né? E vamos vamos começar.
[59:22] Diego Diehl: Quem tá entrando agora em dois três meses? Vai ser o Marco lá?
[59:31] Ernani Assis: não eu
[59:46] Felipe Goettems: É isso bom demais. Fechou meus amigos. É criar um grupinho ali Felipe para eu poder trocar com Marcelo. Acho que o Marcelo a gente vai um pouco nesse tático, né?
[59:55] Ernani Assis: Tá bom. fe
[60:01] Diego Diehl: Valeu gente
[60:08] Ernani Assis: Tá bom. abraço
[60:10] Felipe Goettems: Obrigado, gente.
[60:11] Marcelo Coimbra: obrigado
[60:12] Diego Diehl: carnaval