[00:06] Diego Diehl: Já preparar aqui, você falou que vai ter. Eu tava falando com a Grazi, né?
[00:14] Douglas Loreto: É a Grazi que é do marketing e o Marcos quando nós comercial também.
[00:18] Diego Diehl: show
[00:19] Douglas Loreto: Eu vou entender eu cuido da empresa como em geral assim, né? Não fico na operação de gado departamento. Eu tô querendo entender um pouco como funciona o ouro dessa ferramenta aí mas quem operacionaliza é a Grazi o Marcos que vão participar.
[00:33] Diego Diehl: demais Você é o vice-presidente ou não?
[00:37] Douglas Loreto: É muito importante esse nome, né?
[00:39] Diego Diehl: É Chamaram eu vi você disfarçando.
[00:43] Douglas Loreto: A gente foi nomeado aí, mas você é mais homem do cargo tão confortável com isso não.
[00:49] Diego Diehl: Eu também não gosto desses negócios, às vezes serve às vezes não serve né?
[00:53] Douglas Loreto: É bom para algumas coisas, mas é melhor ficar louco.
[00:56] Diego Diehl: exatamente
[01:01] Douglas Loreto: Já avisei eles aqui tô pedindo para ele entrar aqui. Acho que
[01:04] Diego Diehl: Tá bom.
[01:08] Douglas Loreto: Agradeço falou já estou aqui.
[01:12] Diego Diehl: Deixa eu mandar o link para ela só para garantir. Mandei para Grazi o link.
[01:21] Douglas Loreto: Eu acho que ela deve estar no link, nós vamos ter uma reunião depois da sua aqui com o de outra coisa, acho que deve estar no outro vídeo.
[01:41] Diego Diehl: Boa tarde Marcos.
[01:42] Marcos Gallego: Boa tarde tudo bem? Tudo bom Diego?
[01:44] Diego Diehl: Tudo bom?
[01:47] Marcos Gallego: E aí Douglas?
[01:48] Douglas Loreto: Ela marcou tudo bem?
[01:58] Marcos Gallego: E tá faltando a Grazi.
[02:01] Douglas Loreto: Ela falou que tava no vídeo, mas acho que ela tá no vídeo da nossa reunião das 4:30.
[02:06] Marcos Gallego: você
[02:19] Diego Diehl: Eu mandei.
[02:20] Marcos Gallego: tá
[02:26] Diego Diehl: Tentando lembrar aqui eu cheguei a apresentar para vocês já.
[02:31] Marcos Gallego: para
[02:34] Douglas Loreto: Não não participei de nenhuma reunião com vocês ainda.
[02:37] Diego Diehl: garanto
[02:38] Grazielli Vadilletti: Oi pessoal, desculpa, eu tinha entrado em outro link no link aleatório aí.
[02:42] Douglas Loreto: Eu imaginei falei dele tá no link da reunião das 4:30.
[02:45] Grazielli Vadilletti: exatamente
[02:46] Diego Diehl: tá
[02:56] Marcos Gallego: sim
[02:56] Diego Diehl: Vocês querem alguma coisa algum ângulo Douglas? Quer ter uma visão mais estratégica geral?
[03:03] Douglas Loreto: o conte
[03:15] Diego Diehl: Boa então vou vou fazer assim ó, um minutinho e meio de hora só você bater o olho.
[03:22] Grazielli Vadilletti: Posso só fazer um comentário antes só para explicar um resumo para o Douglas, hoje é o melhor Maior Portal de para corretores parceiros. Eles Têm algum eles eles os parceiros usam para procurar imóvel para cliente para pesquisar e tal e hoje cada toda semana a gente consegue ver qualquer dia quem for os corretores que acessaram o nosso imóvel.
[03:45] Grazielli Vadilletti: Então hoje a gente faz um trabalho manual vejo tipo João Adriano, eles acessaram a gente entra vê os dados dele ver se eles estão cadastrado como Imobiliária tem um telefone tem um e-mail manualmente pega esses dados e coloca no nosso CRM no parque drive no parque drive e isso ajudou muita gente.
[04:06] Grazielli Vadilletti: a crescer nossa base de corretores né
[04:08] Douglas Loreto: Entendi. É tudo que não é nova.
[04:53] Marcos Gallego: isso
[04:54] Grazielli Vadilletti: Sim isso.
[04:55] Douglas Loreto: É o resto.
[04:57] Diego Diehl: boa
[06:29] Douglas Loreto: Só um ponto essas 869 não quer dizer que eles estão trabalhando nosso produto, mas estão disponíveis para eles acessarem 869 imobiliárias que podem ter acesso aos nossos informações.
[06:39] Grazielli Vadilletti: sim, é
[06:40] Diego Diehl: Significa que tá integrada no CRM delas e o padrão ainda Douglas é que os caras deixam tudo direto então. Deve estar no site das imobiliárias o produto de vocês e deve estar nos portais também, porque eles compram sei lá dois mil anúncios e tudo que tem eles lançam então vocês ganham muitas vitrines aí espalhadas pelo mercado.
[07:02] Grazielli Vadilletti: que
[08:01] Diego Diehl: E Douglas vocês estão fazendo um trabalho tua equipe está fazendo um trabalho bem forte na hora do Rio. Tem várias incorporadoras que pagam e não usam o quanto vocês estão usando. Então a gente vai conseguir com essa ferramenta que eu vou mostrar para vocês automatizar um pouco para liberar mais tempo para dar mais escala ainda do que vocês estão fazendo então tá bem legal, eu trabalho de vocês, viu?
[08:22] Grazielli Vadilletti: A gente trabalha praticamente. Desde quando ela surgiu. Eu lembro que foi em 2018 alguém comentou da hora, eu fui pesquisar. Falei pô, legal. A gente precisa disso. Aí eu liguei na hora e o pessoal eu lembro quem que era o atendimento? Acho que era um dos fundadores ainda na época, ele falou assim, pô, não acredito que vocês estão me ligando que é de Nova tá me ligando porque eu falei com 140 incorporadoras em São Paulo, a única que não me quis foi a urina nova.
[08:50] Diego Diehl: Que legal é interessante. Então vamos lá gente, ó.
[08:54] Grazielli Vadilletti: Desde então a gente sempre sempre usou Diego.
[08:59] Diego Diehl: que legal São Paulo é um mercado muito grande então a hora não pegou muito porque Eu vou ensinar de menor que o cara fala não eu conheço todos os lançamentos. Vai alguém em São Paulo falar que conhece todos né? Não tem muita coisa, né?
[09:14] Marcos Gallego: Nem nem na região conhece.
[09:16] Diego Diehl: É exatamente. Então vamos lá contexto dizer dois a que é a solução aí que a gente lançou faz um ano e Três meses Douglas a gente tá com 112 clientes agora. Notícia boa aqui para vocês é que tá na tabela zero ainda. Pós-carnaval vira a tabela brincadeira, mas a gente tá tá aqui ainda acelerando.
[09:37] Diego Diehl: Quem fundou a z2a. Eu acho que isso é um ponto interessante de falar. É você deve conhecer. Talvez o Júnior que fundou anacro o anapro foi um grande CRM do mercado imobiliário. Um fundado em 2009 em 2019 foi vendido para OLX esse cara 2021 saíram em 22 em 23 fundaram os dois a junto com a Orlando então a gente já nasce com bastante expertise no hall de mercado imobiliário de sistema, né? Objetivo dessa solução é trazer inovação por meio da Inteligência Artificial então democratizar o acesso a e tornar.
[10:11] Diego Diehl: Ela é uma ferramenta acessível mostrar algumas alavancas hoje aí a Tá igual caviar no meio dos corretores, né? Ninguém nunca viu nem comeu. Só ouvi falar então a gente tá nossa proposta aqui é fazer com que isso otimiza o tempo Gere mais vendas. Para democratizar não tem outro caminho se não colocar no WhatsApp, né? Então se eu colocar uma no WhatsApp o lugar com a hora, será que dá para fazer alguma coisa? É isso que a gente fez.
[10:41] Diego Diehl: Com isso a gente criou o Zé que a gente chama de Alexa do mercado imobiliário. Então hoje provavelmente Marcos a você que atende os corretores no geral.
[10:52] Marcos Gallego: Não. Não.
[10:56] Grazielli Vadilletti: Não.
[10:56] Diego Diehl: Você não quem que atende os corretores?
[10:59] Marcos Gallego: Então hoje a gente tem um canal de atendimento, né? Eu atendo também bastante, mas o telefone que tá anunciado, vamos dizer assim, não é? O meu tem um canal só uma parcerias.
[11:11] Diego Diehl: WhatsApp então tem alguém atendendo. Ah, eu lembrei grátis que você me contou isso.
[11:16] Grazielli Vadilletti: sim
[11:23] Marcos Gallego: isso
[11:24] Diego Diehl: Enfim a principal queixa dos corretores no mercado é que as incorporadoras ou demoram para responder ou não respondem com tudo não responde atualizado, então a gente resolve um tanto dessa dor aí. É quatro alavancas para a gente tem em mente a primeira é aumentar a produtividade então ganhar eficiência tem muito corretor pedindo muita coisa.
[11:45] Diego Diehl: E hoje tem pouco eficiência nisso tomar ter dados para tomar decisão assertiva hoje. Douglas você perguntar que dados você tem que parcerias. Normalmente são poucos bem que vocês têm um parque drive se devem ter um pouquinho mais mas consegue um dado mais raiz ainda que é volume de troca mesmo corretores conectado com a órgão.
[12:06] Diego Diehl: Uma das alavancas importantes é melhorar a experiência do corretor porque o corretor se você atender mal a ele ele começa a falar no mercado e enfim des prioriza Incorporadora de vocês o produto de vocês. E aí com tudo isso você conseguir liberar tempo para Inovar esse criativo porque mandar a mesma coisa para os corretores, eles estão de saco cheio, né de ter conseguido ter tempo.
[12:31] Diego Diehl: O resultado esperado da solução Ou melhor o resultado obtido da solução que a gente tem tido com as incorporadoras é um aumento de 40% na base de corretores parceiros em quatro meses. E um aumento de 15% nas vendas das incorporadoras do canal de parcerias são resultado que a gente vem coletando aí nesses últimos meses com as incorporadoras.
[12:53] Diego Diehl: Aqui alguns dos nossos clientes esses Aqui foram os primeiros clientes nossos até atualizar esse slide a gente tá com 110. Agora não me fale a conta aqui em São Paulo. Deve ter umas 60 70 incorporadoras com essa solução aqui já. Fechou pessoal alguma dúvida até aqui.
[13:11] Douglas Loreto: Uma pergunta essas incorporadoras elas estão como a gente elas estão dentro como Incorporadora a gente consegue interagir com eles. Em algum momento por que eu pergunto que nós temos produtos que podem servir para eles também, não sei se tem a ver isso mas
[13:25] Diego Diehl: interagir com as incorporadoras
[13:27] Douglas Loreto: assim
[14:02] Diego Diehl: sim
[14:02] Douglas Loreto: Aí já fez isso.
[14:03] Grazielli Vadilletti: Já mas é a única interação que a gente tem aquele que eles conseguem Sim e ele já tem o contato direto do responsável e eles colocam que eles precisam exatamente o que ele procura acima de 3 mil metros, Zona Sul. A gente já sabe que o perfil da pessoa né?
[14:21] Marcos Gallego: Já é isso aí?
[14:22] Douglas Loreto: Esse é o trabalho que a gente tem que ver mais de pegar e vai fazer isso mostrar nas nossas reuniões semanais. O resultado é que está trazendo assim, ó, tem 10 incorporadoras que estão procurando algum terreno essa área e fizer um contato com sete eu trabalho manual que a gente tem feito, mas a gente tem que usar essa ferramenta.
[14:36] Marcos Gallego: tá
[14:40] Diego Diehl: E aí se vocês quiserem comentar e tal para talvez fazer uma ponte mais networking aí avisam também, né? Só conversar. Tem contato com todas elas aí no dia a dia. Então beleza parte introdutória eles slides Douglas agora vou te mostrar na prática no WhatsApp, que é que a gente faz? Eu até fiz com a Grazi lá atrás.
[15:02] Diego Diehl: Ó, deixa eu mostrar só o início que eu não vou conseguir fazer de novo. Quando eu falei aqui ó, quando eu mando uma arroba Zeca e coloca o grazijar já responde aqui com um parceiro incluído com sucesso. Então esse é o primeiro primeiro desafio vencido como é que eu cadastro um corretor? Ele pode vir da hora então todo mundo quer acessar a hora de baixar algum material a gente já cadastrar automático e a borda no WhatsApp.
[15:32] Diego Diehl: Isso daí é uma coisa importante, principalmente para pegar o micro momento do corretor se ele tá olhando teu imóvel agora provavelmente ele tá buscando algo para um cliente dele. Agora a gente consegue dar um time legal nisso. Se eu mandar uma roupazinha aqui na Minha conversa com a Grazi, ele vai mandar um script e a gente configura padrão.
[15:56] Diego Diehl: Então isso aqui tudo é customizado, né? O que que eu mando o que que eu falo? Tô aqui? Fala Zé na área que posso te ajudar sou integrado com chat GPT sobre qual produto você deseja mais informações. Bem na demonstração aqui ficou mais lento meu.
[16:13] Marcos Gallego: Deu uma travadinha.
[16:15] Diego Diehl: Wi-fi faz meses que isso não acontece comigo. Deixa eu ver se meu celular. Então, o que que a gente manda aqui Douglas te manda alguns produtos que a gente tem. Ah tem uma loja isso isso isso isso. Isso é configura na ferramenta eu vou mostrar o back office daqui a pouco tá então se eu pedir um produto aqui por exemplo pediu a pediu raio 3, eu posso mandar aqui da forma que eu quiser o conteúdo de uma forma personalizada para o corretor então.
[16:48] Diego Diehl: Posso mandar uma foto de uma fachada. Posso mandar uma foto de uma área comum posso mandar planta posso mandar a que eu mandei a foto uma piscina posso mandar? Um pouco mais estratificado e no final eu mando apresentação e tabela para o corretor. Qual que é o Insight aqui Douglas? Esse site é bem importante.
[17:09] Diego Diehl: É o mercado vem mudando né? Aquela história de futuro assim vem mudando antigamente o corretor ia falar com Incorporadora e Incorporadora falar pega aí. Pega no Drive hoje, você manda o drive com corretor ele fica p*** contigo porque ele te pediu.
[17:25] Douglas Loreto: Qualquer um.
[17:27] Diego Diehl: exatamente
[19:04] Douglas Loreto: essa essa
[19:08] Diego Diehl: é
[19:31] Marcos Gallego: mínimo
[20:14] Grazielli Vadilletti: Oi assim, achei que você estava falando.
[20:17] Diego Diehl: eu tava mas
[20:18] Grazielli Vadilletti: com
[20:20] Diego Diehl: Se passou real quinta-feira, eu vou te dar um oi, tá?
[20:23] Grazielli Vadilletti: deixa eu te
[21:07] Diego Diehl: Ele manda uma mensagem aqui na minha conversa com a Grazi para Grazi.
[21:11] Douglas Loreto: Ah na quinta-feira da semana que vem falar com a Grazi.
[21:15] Diego Diehl: Ele vai falar assim, ó perguntar para Grazi se Podemos seguir daí eu posso ir criando. Se quiser que eu lembrete para lá. O ponto Douglas é o amarração do follow up você vai responde já agenda a próxima já deixa programado.
[21:32] Douglas Loreto: Você pode. é Com certeza
[22:27] Diego Diehl: Porque eles porque o tempo é escasso. Se eu otimizo Qual que é o ponto aqui? Vou te dar um exemplo prático aqui, ó, como que eu vou atender? A Grazi de forma personalizada, Grazi me pediu um material. Fala assim. E aí Grazi, tudo bem? Pô. Quanto tempo vou te mandar os materiais aqui certinho, tá? Vou pedir para mim ir a mandar.
[22:47] Diego Diehl: Eu vou te mandar as imagens desse apresentação. Me conta mais o teu cliente aí o que que você está buscando. Que que eu faço eu libero tempo do meu time para interagir e não para virar secretária de corretor que fica tentando tendo que enviar material na mão. Para enviar material eu mando um áudio em três segundos e envio e eu libero 27 segundos para me relacionar de forma personalizada.
[23:09] Diego Diehl: Então envio do material Douglas não é o que define a personalização. A não ser que vocês queiram personalizar até o material que vocês enviam aí é outro nível.
[23:18] Douglas Loreto: mas
[23:30] Diego Diehl: Grazi posso te mandar então os materiais vou te mandar imagens soltas aqui apresentação tabela atualizada e a gente conversa depois tá bom? Mandei que eu tinha falado tinha sumido, né? Mandei um áudio personalizando para ela certo Douglas, agora vou enviar eu falo assim. Zé envie informações do Bordini, esqueci o nome do produto.
[23:54] Diego Diehl: Zé e vi informações do gordinho 595 do tomasseto Aí eu não gasto tempo pegando arquivo nas pasta enviando aqui. Ele vai encontrar o produto e vai começar a enviar o script que eu programar na qualidade que eu programar.
[24:12] Douglas Loreto: Aonde? o que?
[25:23] Diego Diehl: exatamente
[25:23] Douglas Loreto: tá
[25:24] Diego Diehl: Tá aqui é o sistema z2a.
[25:27] Douglas Loreto: Não isso o Marcos e Grazi isso aí a gente padronizar atendimento, né?
[25:31] Diego Diehl: isso
[25:32] Douglas Loreto: é
[25:51] Diego Diehl: E uma dica Douglas para você mandar aqui, eu vou te dar dica, tá? Quando vocês forem escolher cada palavra que vocês vão escolher cada imagem. Escreva de uma forma que o corretor possa encaminhar direto. Porque ele olha e fala caramba, tá incrível. Isso vou encaminhar assim mesmo. Aí você padroniza não o teu você padroniza o que o corretor envia que é o ouro e daí você garante que chega uma informação de qualidade lá na ponta no teu cliente.
[26:18] Marcos Gallego: No cliente final.
[26:19] Diego Diehl: No cliente final que esse é o ouro. Beleza, mas se depender do dia a dia sem padronizar gasta muito tempo fazer isso na mão, né? Daí a galera não faz que gasta tempo não dá performance beleza aqui a gente tem uma outra parte que é o funil funil de parceiros então se eu pesquisar aqui a Grazi.
[26:38] Grazielli Vadilletti: Eu já tô com histórico, né?
[26:41] Diego Diehl: você já Aí exatamente a lista de transmissão, a galera tá sacuda já. Porque a gente sabe que aquela imagem um textão corretor nem abre já a imagem em questão na automação aqui Douglas essa última essa outra parte aqui é automação a gente permite ao tomarções infinitas. Quantas vocês quiserem e o detalhe né aqui eu gosto trazer aqui automatizar é bom, né? Porque que a gente não automatiza então.
[28:10] Diego Diehl: Porque se tiver que falar com ti para automatizar algo já era já não já não deu você tem que ser ter autonomia para automatizar que você automatizar fácil seleciona o usuário põe o título coloca de hora para executar faz um filtro. Se você quiser adicionar mensagem aqui certinho ao invés de mandar mensagem uma imagem um textão, você dá um bom dia para o cara pergunta.
[28:35] Diego Diehl: Tudo bem se você quiser. Fala que quer fazer um convite. Aí aqui Douglas aqui engraçado a qualidade de atendimento é legal, mas quando no disparo você traz uma informalidade. Como se você tivesse falando com ele dá muito resultado o que não dá para mandar de forma informal e não padronizada quando o cara pede informação do teu produto de 20 milhões de reais e não dá mas para dar um oi para ele para dar um bom dia para perguntar para fazer um convite o que a gente tem em vista que a comunicação mais informal tem tido mais resultado.
[29:14] Diego Diehl: Então, você pode escolher aqui programar o que você quiser, pode escolher uma imagem pode escolher vídeo texto localização. endereço Bota Latitude Longitude e bota um print final né para o cara ver se quiser me avisa. Aí eu olho meu automação tá aqui papapa, criei e ficou programado. Então esse aqui aproximação do marketing com vendas fica muito forte eu.
[29:36] Douglas Loreto: E você faz isso aí, você faz para cada produto se tiver anunciado eu posso fazer isso?
[29:43] Diego Diehl: eu
[30:06] Douglas Loreto: sim
[30:08] Diego Diehl: segmentar
[30:09] Marcos Gallego: Você talvez eu acho que a dúvida do Douglas Diego aquilo que a gente já conversou na última apresentação, a gente não tem o volume grande de atendimento, mas temos produtos totalmente heterogênios é diferente de uma de uma incorporadora que vai estar com lançamento por exemplo.
[30:25] Douglas Loreto: tá
[30:40] Diego Diehl: perfeito ó Douglas. Zé cria um lembrete para quinta-feira às 9 horas da manhã e pergunta para Grazi se o Douglas gostou da solução se a gente pode seguir já para acelerar tudo a implantação. Que que eu faço daí Douglas? Eu otimizo. A minha meu falou up então eu falei aqui para ia querer um lembrete.
[30:52] Diego Diehl: Opa eu falei errado aqui Zé, queria um lembrete para quinta-feira às 9 horas da manhã, pergunta para Grazi se a gente pode seguir. Eu otimizo criando lembretes automáticos para não precisar lembrar do cara, depois eu pego. E já fecho o processo com ele, ele me pediu eu respondi a gente.
[30:52] Douglas Loreto: Perfeito Douglas o Insight aqui que eu vejo é? Quanto mais relevante for informação que você mande para cada corretor mais relevante, você se torna para ele. então
[31:52] Marcos Gallego: E tá faltando a Grazi.
[31:52] Douglas Loreto: Perfeito Douglas o Insight aqui que eu vejo é? Quanto mais relevante for informação que você mande para cada corretor mais relevante, você se torna para ele. Então se a gente consegue segmentar de alguma forma por exemplo, se eu tivesse vocês três na minha lista de contatos. Certo, eu sei que eu não sei direito ainda, mas o Marcos tá numa posição do gostar em outra e a graça está em outra você concorda que Tecnicamente eu poderia escrever três mensagens diferentes para cada um porque são perfis diferentes são interesses diferentes por corretor a gente segmenta aqui na qualificação então vocês escolhem quais Campos vocês querem coletar do corretor e você começa a qualificar a sua base.
[31:58] Douglas Loreto: Então você qualificando a base de corretores. Você consegue ser mais assertivo no que você aciona cada corretor adianta você mandar sei lá Incorporadora que tem um produto aqui mais para Vila Nova Conceição de três suítes de Dois mas tem ali na um compacto de 500 mil às vezes são clientes são corretores diferentes que vendem e a gente Traz essa personalização aqui tá então resumo itens de qualificação para segmentar automação registro de atividades.
[32:01] Douglas Loreto: Se vocês quiserem ver a parte de score gameficação, a gente já tá integrado aqui é quando eu apresentei para vocês grátis. Acho que não tinha ainda.
[32:02] Grazielli Vadilletti: Não lembro.
[32:03] Diego Diehl: agora Tá tranquilo ou a gente vamos lá então então Grazi e Marcos já viram a solução, né? Já viram o sistema.
[32:52] Grazielli Vadilletti: Agora a gente tem essa parte de gameficação para você saber o corretor que mais pede informação eu vou passar seis meses. Eu quero ativar os corretores que pediram informação desse produto aqui. Então você consegue ter uma série de dados para direcionar tua operação? Então em resumo Tem a parte do Funil automações.
[32:52] Grazielli Vadilletti: Eu já mostrei. Configurações eu mostrei empreendimento dá para personalizar a mensagem Campo roleta usuário. E por fim aqui a gente tem um dashboard que a gente consegue metrificar coisas que vocês não conseguiam antes. que é deixa eu mostrar deixa eu pegar uma eu quero mostrar em outro lugar porque eu A gente está numa correria.
[32:52] Grazielli Vadilletti: E se o Douglas por exemplo falar. Agora a gente tem essa parte de gameficação para você saber o corretor que mais pede informação eu vou passar seis meses. Eu quero ativar os corretores que pediram informação desse produto aqui. Então você consegue ter uma série de dados para direcionar tua operação? Então em resumo Tem a parte do Funil automações.
[33:59] Grazielli Vadilletti: Eu já mostrei. Configurações eu mostrei empreendimento dá para personalizar a mensagem Campo roleta usuário. E por fim aqui a gente tem um dashboard que a gente consegue metrificar coisas que vocês não conseguiam antes. que é deixa eu mostrar deixa eu pegar uma eu quero mostrar em outro lugar porque eu A gente está numa correria.
[34:05] Grazielli Vadilletti: E se o Douglas por exemplo falar tô falando mais para você Douglas, porque é Quem pegou agora, né? Por exemplo um relatório da setinha que eu vou mandar para Grazi. Como que a gente fez com o relatórios Douglas você não vai abrir essa solução todo dia para olhar as coisas, mas você pode estar no grupo do WhatsApp? Que todo dia 7 da manhã, você recebe um relatório.
[34:13] Grazielli Vadilletti: Que mostra qual o total de parceiros vocês têm quando estão verificados? Quantos vieram da hora? Qual o tamanho da Carteira de corretores de cada gerente de parcerias dependendo como que vocês trabalham aí quantos corretores diferentes vocês impactaram nos últimos 15 dias isso aqui é ouro para operação e aí estamos falando com bastante gente ou com pouca gente.
[34:20] Grazielli Vadilletti: Não dá para saber hoje, né? Quantas corretoras estão conversando não dá para saber qual essa solução a gente consegue começar a ter uma métrica e acompanhando dia a dia. O time mesmo começa a se puxar porque ele atinge 260 ou Datena que ele tava a meta dele era 200.
[34:26] Grazielli Vadilletti: Agora ele já estabilizou em 250. Ele tá subindo então o time mesmo começa a se puxar para falar com mais gente. Tendo relatório diário batendo ali para a gente saber como é que tá funcionando e esse relatório aqui tá no dashboard também. Então a gente controla aqui e tem um ponto que é interessante aqui que é as pesquisas.
[34:33] Grazielli Vadilletti: Opa esse debate aqui pesquisas por produto que acontecem e aqui é um lugar bem interessante. A Grazi comentou que vocês querem subir crescer carteira, né aqui você acompanha no dia a dia como é que tá o crescimento da tua carteira. Então até que o meu Deixa eu fazer um filtro por data.
[34:39] Grazielli Vadilletti: Ou filtrar aqui Desde dezembro. Ó aqui eu consigo acompanhar o quanto eu tô crescendo a minha carteira. Para ver se a galera tá adicionando gente ou não? e
[34:52] Douglas Loreto: Sim que a gente tem.
[34:52] Diego Diehl: E a gente consegue colocar por exemplo duas mensagens por semana. Tipo agendadas toda semana tem duas mensagens que vai para nossa base de falando de um produto alguma notícia. Se você quiser algo.
[34:59] Grazielli Vadilletti: tá
[35:00] Diego Diehl: Mas vocês podem programar uma automação toda semana uma imagem diferente. Um textinho diferente um Oi você pode programar. Quantas automações você quiser aqui deixar programado eu fiz um lançamento agora. Com uma incorporadora de Curitiba e a gente programou uma régua de relacionamento que era 90 dias antes do lançamento 80 Dias 70 60 50 40 30 20 10, a gente deixou tudo programado para lançar.
[35:26] Diego Diehl: E ativou a base inteira cara, foi um estouro lançamento lá. Foi bem interessante, tá bom Grazi?
[35:32] Grazielli Vadilletti: Sim respondido.
[35:35] Marcos Gallego: ok
[35:36] Diego Diehl: Beleza e daí o dúvidas aqui Grazi Marcos.
[35:43] Grazielli Vadilletti: No momento acho que não.
[35:45] Diego Diehl: tá
[35:45] Douglas Loreto: tranquilo
[35:47] Diego Diehl: Eu não achei que eu mandei uma proposta para você Grazi.
[35:50] Grazielli Vadilletti: mandou
[35:52] Diego Diehl: Mandou acho que você mandou para nós por e-mail.
[35:53] Marcos Gallego: mandou
[35:54] Diego Diehl: Eu vou só resgatar aqui que daí eu abro.
[35:58] Douglas Loreto: a pergunta
[36:03] Grazielli Vadilletti: hoje
[36:53] Diego Diehl: Essa é uma pergunta bem comum tá Douglas. Vou falar de forma direta, tá que eu tô vendo que você tá com várias coisas tá ocupado também é várias pessoas me perguntam isso quando a gente estuda mais a fundo não faz sentido trabalhar o corretor em outra ferramenta. Você pode até querer usar no Piper drive.
[37:03] Diego Diehl: Quando você começar a olhar uma outra. O que que é o comum tá controla-se negócios num CRM da Incorporadora? E parceiros normalmente não se controla. Então hoje até pode ser que tem o cadastro no pipedrive, mas ficar atualizando lá provavelmente galera, não atualiza né? Ou se atualizar dá para atualizar em outra plataforma.
[37:12] Diego Diehl: Então como que tem se dividido as incorporadoras tem o CV por exemplo. Quando é negócio visita e tal eles controlam tudo certinho proposta contrato venda papapapa. Aonde a z2a que a orla que entra é onde hoje vocês onde hoje? Ninguém está o pipedrive não tá aonde a gente tá hoje? Então é um lugar como se fosse um lugar vazio hoje que a gente vai colocar um lugar para mensurar controlar e organizar.
[37:26] Diego Diehl: Se vocês quiserem ter um backup de cadastro, vocês vão apenas dois a que é uma lista de corretores lá que isso é importante ter. De uma forma muito mais facilitada porque o cara cadastra direto pelo WhatsApp. Ficou claro Douglas.
[37:33] Douglas Loreto: Sim sim entendi.
[37:36] Diego Diehl: e
[37:53] Douglas Loreto: E aí a nossa proposta até que eu mandei aqui já. Deixa eu fazer ela com você aqui. Não vou explicar só para a gente economizar o tempo Douglas, como é que funciona o nosso processo aqui? A gente tem três itens que são independentes de preço que é suporte infraestrutura e o usuário limitado então o teu usuário e de quem mais você quiser da empresa não é contabilizado é usuário limitado na ferramenta.
[38:17] Douglas Loreto: O que precifica a quantidade de licenças no WhatsApp é limite de parceiros cadastrados e quantidade de produtos? Tá bom, essas três coisas especificam cada produto é 128 a mais cada licença do WhatsApp é 234. Tá claro aqui Grazi. Tem alguma dúvida da posta Ficou claro.
[38:32] Grazielli Vadilletti: Muita procurador aqui porque eu acho que a gente acho que você chegou até a fazer eu tô vendo se essa daqui é a última só um minutinho. Que a gente chegou a falar sobre isso.
[38:45] Diego Diehl: dia 14 de
[38:47] Grazielli Vadilletti: eu
[38:52] Diego Diehl: É uma coisa que nosso diretor de cobre eu como tô pouco à frente disso. Agora eu vejo que a gente não tem esse padrão. A gente é muito informal assim. Ah, tá cega propósito, a gente não tem alguns clipes padrão que acho que a gente tem que ter ainda mais pela qualidade do nosso imóveis.
[32:43] Diego Diehl: A gente tem que ter um atendimento um pouco mais padronizado, mas não engessado. Vamos dizer assim,
[38:52] Grazielli Vadilletti: sim
[38:52] Douglas Loreto: Eu tô procurando aqui que a gente tinha conversado sobre os valores, eu tinha até feito um rateio de como seria isso como funcionaria para gente eu preciso procurar aqui.
[39:03] Diego Diehl: tá
[39:03] Grazielli Vadilletti: Que você tinha até comentado que a implantação era um custo fundamental que vocês não conseguiam mexer, né? Que não tinha muita margem para implantação.
[39:13] Diego Diehl: Era o contrário um pouco ao contrário. Quando eu converso mensalidade normalmente é mais difícil de mexer implantação. Depende do que você qual é a troca que vocês querem ter quando a Incorporadora quando o cliente tem alguém mais próximo quando tem às vezes até um marketing que vai estar junto.
[39:31] Diego Diehl: A gente eu consigo dar um desconto na implantação tem empresa que é falar assim, cara, tá todo mundo na correria. Não tem ninguém com tempo eu quero que você me entregue pronto. Aí não tem como dar desconto na implantação, varia um pouco da participação da visibilidade, tá?
[39:47] Grazielli Vadilletti: essa
[39:52] Douglas Loreto: Toma Que hora que hora?
[40:00] Diego Diehl: Cara. Se você visse o que eu tô cobrando já em alguns clientes que não é o Ian tem seu valor hoje em dia cara, mas assim falando sério para vocês, o valor da mensalidade é muito pela quantidade de produtos que vocês têm, né? Vocês têm muitos produtos tem 16 produtos.
[40:19] Diego Diehl: A implantação eu consigo parcelar e consigo dar um pensar num descontinho aí para vocês considerando que a gente vai conseguir reunir e ter um apoio da Grazi do Marcos, não apoio operacional, mas o apoio de ser responsivo mesmo, sabe? Essa troca que eu normalmente faço.
[40:36] Marcos Gallego: então Então Diego, mas aquilo que vou voltar no ponto embora, nós tenhamos bastante produtos a gente não vai ter um volume de procura grande, porque por exemplo um prédio. conseguir.
[41:52] Diego Diehl: conseguir se alguma maneira de flexibilizar um pouco ó, sei lá para os residenciais eu consigo trabalhar o meu valor de tabela, mas para os prédios comerciais onde a demanda vai ser muito menor eu consigo baratear esse custo, entendeu? Não sei como se é possível isso ou não. vocês
[42:55] Marcos Gallego: sim
[42:55] Grazielli Vadilletti: Tá ótimo.
[42:57] Diego Diehl: beleza
[42:57] Douglas Loreto: Tá combinado
[43:00] Diego Diehl: Ficou mais alguma dúvida gente?
[43:02] Douglas Loreto: Não.
[43:04] Grazielli Vadilletti: aquele ah sim ó Douglas. Zé cria um lembrete para quinta-feira às 9 horas da manhã e pergunta para Grazi se o Douglas gostou da solução se a gente pode seguir já para acelerar tudo a implantação. Que que eu faço daí Douglas? Eu otimizo. A minha meu falou up então eu falei aqui para ia querer um lembrete.
[37:08] Grazielli Vadilletti: Opa eu falei errado aqui Zé, queria um lembrete para quinta-feira às 9 horas da manhã, pergunta para Grazi se a gente pode seguir. Eu otimizo criando lembretes automáticos para não precisar lembrar do cara, depois eu pego. E já fecho o processo com ele, ele me pediu eu respondi a gente.
[43:52] Douglas Loreto: obrigado
[44:00] Diego Diehl: vocês para a gente retomar na semana que vem, beleza.
[44:03] Grazielli Vadilletti: ótimo
[44:03] Marcos Gallego: ok
[44:05] Diego Diehl: valeu
[44:09] Douglas Loreto: valeu
[44:10] Grazielli Vadilletti: tchau
[44:11] Douglas Loreto: Vamos entrar lá no outro link.
[44:13] Grazielli Vadilletti: Tô entrando.
[44:13] Marcos Gallego: vamos
[44:14] Douglas Loreto: valeu