[00:19] Erick David Films: Fala Diego, tudo bem?
[00:23] Diego Diehl: E aí Eric, tudo certo contigo?
[00:25] Erick David Films: Show prazer te conhecer.
[00:28] Diego Diehl: Foi demais estava vendo seus vídeos Ali muito bacana.
[00:34] Erick David Films: Show. Me conta mais um pouco sobre o projeto vocês para entender um pouquinho mais você falou que vai fazer um eventos é DDD 41 aí do Paraná e tá vindo aqui para João Pessoa tem um sócio por aqui, mas me conta um pouco mais sobre
[00:55] Diego Diehl: exato
[00:57] Erick David Films: a órgão.
[00:58] Diego Diehl: boa Nossa vamos lá, você conhece um pouco o mercado imobiliário.
[01:07] Erick David Films: Conheço pouco, já trabalhei no passado com o cliente do imobiliário, mas não ou atualmente não tenho tantos projetos específico do Imobiliário.
[01:19] Diego Diehl: Tá bom. É cara resumo até contextualizar aqui com uma imagem talvez. Eu trabalho na hora seu diretor de expansão, tô morando em São Paulo, sou de Curitiba. E tô em João Pessoa já do dia 1. Tô tirando umas férias aqui até segunda-feira. Daí segunda eu começo a visitar várias incorporadoras.
[01:39] Diego Diehl: Então, o que que a orla faz em resumo tá cara, a gente entra numa cidade. E a gente mapeia os lançamentos de uma cidade, então a gente entrou aqui em João Pessoa, por exemplo. A gente é uma ferramenta para corretora de imóveis, então a gente mapeou aqui os lançamentos da cidade.
[02:00] Diego Diehl: É basicamente um corretor eu vou te dar um contextil rápido da empresa, você entendeu? Que no fundo você precisa entender não eu né, mas para quem você vai fazer o vídeo também, né? Tem que é o meu público-alvo, então o meu.
[02:14] Erick David Films: Sim, com certeza.
[02:18] Diego Diehl: Eu sou uma empresa de tecnologia, então que cara junto a tecnologia faz 12 anos aí já para resolver algumas dores do mercado imobiliário. a nossa ferramenta principal Que a gente entrega para o corretor de imóveis uma ferramenta para ele pesquisar imóveis novos, principalmente gratuitamente de uma forma organizada então por exemplo, se eu entrar aqui ó no cliente nosso que é.
[02:45] Diego Diehl: Um corretor ele ou melhor. Deixa eu voltar aqui que um corretor ele ele precisa entender a visão dele bem a dor hoje sem a órgão. Ele fica pesquisando imóvel igual. Sei lá tá igual um perdido um detetive. Sem bússola sem dados sem filtro sem nada. As incorporadoras cada uma quer resolver o seu problema então ela pega e distribui um drive Google Drive, tá ligado cheio de E o cliente que o corretor que na verdade chega por um cliente fala assim.
[03:21] Diego Diehl: Ah, você está procurando um apartamento para investir na região da Sei lá, cabeça aqui de João Pessoa de três quartos. E que eu vou ter aqui que o corretor onde que o corretor vai pesquisar um produto para o cliente dele não existe. Ele vai ter que ir no portal tudo bagunçado vida real, sei lá, o que é uma zona então eu tô chegando em João Pessoa, já mapeia toda cidade.
[03:52] Diego Diehl: Eu entrego essa ferramenta para o corretor para ele entrar aqui fazer um filtro. Ah, eu quero procurar um três quartos, três suítes um apartamento e eu quero cara investir mais longe então que entregue lá em 28. E eu quero na região do Cabedelo, eu sei que tem dois Eu por exemplo corretor, nunca não fui lá ver exatamente, mas eu tenho essa ferramenta aqui que eu encontrei dois aqui do Galvão Amorim.
[04:24] Diego Diehl: Que eu entro aqui e o corretor consegue as informações básicas dele, então ele consegue. O apresentação do produto que é o que é o que ele precisa para entender o produto normalmente na internet. E a tabela de preço e aí o cara travado aqui. A tabela de valores para ele apresentar para o cliente ele fala Legal tem um cliente ele vem aqui ver contato, eu posso falar com a Raíssa que é o comercial da ser Incorporadora.
[04:58] Diego Diehl: Esse é o plano de fundo, tá Eric então meu cliente. Eu vou fazer o contexto eu matei a cidade de graça entrega uma ferramenta para os corretores de graça para eles pesquisarem tem aplicativo no celular. Tem portal de uma forma organizada e curada para que ele faça o trabalho dele melhor.
[05:20] Diego Diehl: Uma outra entrega que a gente faz é entregar toda essa base de dados diretamente no sistema imobiliário dele, se ele tiver o CRM algo assim para alimentar um site dele e podem encher o site dele de produtos atualizados e divulgar no tráfico pago fazer o tráfego que ele quiser.
[05:42] Diego Diehl: E o meu cliente final de certa forma meu pagante é Incorporadora que eu viro para Incorporadora e falo cara. Eu tenho aqui diversos corretores começando a utilizar a plataforma a gente tá no crescimento, não vou abrir os gráficos aqui para você agora, mas a gente tá tendo em torno de sei lá 250 300 novos corretores por mês na ferramenta isso vira ferramenta de trabalho do corretor.
[06:11] Diego Diehl: Para Incorporadora, eu vendo. Toda essa base de dados me gera uma inteligência de mercado então vendo a inteligência de mercado para Incorporadora e vendo maior visibilidade capilaridade para os produtos dela. Então pensa numa Incorporadora que vai construir um prédio agora. Para ela fazer o mercado saber do prédio dela que ela faz hoje cara, ela sai gritando Aos Quatro Ventos.
[06:38] Diego Diehl: Sei lá Bate na Porta das imobiliárias, faz um evento bota um tapume mesmo
[06:37] Erick David Films: Com certeza Principalmente uma entrega dessa que esse é uma coisa de graça, era para ser algo que a pessoa o cara Queria procurando pagar para ter acesso não de graça.
[06:41] Diego Diehl: assim não alcança tecnologicamente cada porque mesmo que o corretor veja. Cara, ele quer um lugar para ele pesquisar de uma forma inteligente não tem que ficar lembrando do imóvel de alguém. Então a gente chega para conectar o mercado imobiliário como um todo. E o que que eu vou fazer agora? O que que eu tô aqui na cidade fazendo? Eu preciso promover para os corretores da utilização dessa ferramenta que é gratuita.
[07:11] Diego Diehl: É tipo Uber. Pensa um Uber para os clientes finais cara ou o Uber tem o cliente que não paga pelo aplicativo ele paga pela corrida o corretor, ele não paga. Se o cara tem uma imobiliária um sistema de gestão, eu entrego os produtos. E com essa audiência, depois eu viro para incorporador e fala Incorporadora, eu tenho muita te agregar aqui.
[07:37] Diego Diehl: Vem ser meu cliente. E aí eu tô numa fase. Então resumo Eric. Vou te dar um contexto da empresa da hora lutar, eu tô no mercado imobiliário há 15 anos. Trabalhando uma grande Incorporadora. Por sete agora por último era o diretor comercial lá e eu cheguei na hora não tá meio que um mato alto demais.
[08:00] Diego Diehl: Tipo assim os caras são produtores. Eles têm um produto bom para c****** desenvolveram muita coisa, mas eles não sabem fazer marketing não sabem fazer vídeo não sabem deixar o negócio bonito viral. Pensa assim que eu tenho que convencer o cara tomar um sorvete grátis. Não é para ser tão difícil, entendeu? Tipo?
[08:22] Erick David Films: Com certeza Principalmente uma entrega dessa que esse é uma coisa de graça, era para ser algo que a pessoa o cara Queria procurando pagar para ter acesso não de graça.
[08:32] Diego Diehl: Exatamente exatamente. E aí o que eu vejo sendo feito pelo meu marketing É um videozinho é uma imagem tosca assim, tipo tem uns produtos da toma da sua mão, não é uma parada. Que gera autoridade que gera que gera interesse que gera atenção no vídeo. Então eu acho que eu tenho Eric de dois modos aqui para eu conversar contigo tem um Eric que é me ajuda a cobrir dois eventos e gerar material a gente fazer um piloto bom, João Pessoa.
[09:06] Diego Diehl: E tem um outro ponto que é eu preciso de editor de vídeo para criar conteúdo decente na minha plataforma, então, não sei se você viu aqui, olha que mais vou te mostrar rapidamente. Vamos te mostrar nem meu perfil, meu perfil tá meio louco começando agora. Inclusive, eu quero editor de vídeo para mim e paraólogo para frente, tá? Vou te mostrar até o meu vou te mostrar duas visões, tá? a primeira visão aqui ó Isso aqui.
[09:38] Diego Diehl: Aqui essa aqui é uma edição de vídeo e o meu designer Júnior fez.
[09:45] Diego Diehl's Presentation: Corretor por mais que esteja começando eu gosto de pensar cara, como é que eu sou um corretor? Eu vou ser um corretor de sucesso. Vou vender muito e que eu já tenho que ajustando e arrumando para eu ser um corretor de sucesso para dar
[09:57] Erick David Films: Essa legenda aí chorei.
[09:58] Diego Diehl's Presentation: escala para dar volume.
[09:59] Diego Diehl: Beleza, daí outro de um cara que eu gravei que ele já tem um editorzinho de vídeo melhor. Que eu gravei um podcast com ele, esse aqui ó, por exemplo. Esse aqui deu uma bombadinha. Aqui ó 75.000 a diferença da edição.
[10:17] Diego Diehl's Presentation: O corretor que passa confiança que passa segurança que estuda que Analisa que usa a tecnologia para garantir para o cliente dele a melhor. Decisão né? Tem tem cliente hoje que compra sem olhar dado de mercado. Como é que se compra não vai mais existir isso?
[10:37] Diego Diehl: Entendeu? Já é um nível decente, né? Então e aí quando eu vou na hora do cara a gente tá muito bom. em fazer Meme tá ligado? Tipo tem uns memes. Ó 43 mil tipo uma notícia assim 80 mil. O corretor vai embora depois Esperar Uma hora tudo meio conteúdo externo, entendeu? Que não gera.
[11:10] Erick David Films: Não converte o cliente, né, Rafael é essa.
[11:13] Diego Diehl: exato É para gerar
[11:14] Erick David Films: viralizou, mas quando você for olhar performance de 80 mil 200 mil que
[11:17] Diego Diehl: exato É isso aí então eu tenho esses dois cenas. Olha esse meu Deus essa edição.
[11:25] Erick David Films: qual
[11:31] Diego Diehl's Presentation: É o verão de João Pessoa, tá bombando, você sabia que os aluguéis para
[11:35] Diego Diehl: Beleza, esse videozinho contexto final. Então você visualizar.
[11:36] Diego Diehl's Presentation: essas opções de hospedagem por temporada estão bem mais caros que o convencional aqui na cidade eu fiz uma reportagem sobre isso e a gente vai acompanhar agora já lhe passou os últimos oito anos.
[11:54] Diego Diehl: Eu tenho tô chegando na cidade a investir mais regiões de uma grana mapeando toda ela. eu preciso divulgar isso primeiro para os corretores no geral, talvez algo que eles queiram compartilhar para os amigos que eles queiram que eles entendam que Se eles divulgarem uma coisa gratuita para os outros.
[12:18] Diego Diehl: Tem várias dores, depois a gente pode pontuar. E aí eu tô em João Pessoa agora por duas semanas. e eu marquei duas coisas que eu até comentei contigo no Instagram, eu marquei primeiro um evento que Eu vou até te mandar um. Flyerzinho ali eu acho que eu te mandei basicamente o evento você seja um bom lugar um espaço onde? Nada muito chique demais assim que a gente te mandar no WhatsApp.
[12:55] Erick David Films: Deixa abrir meu WhatsApp aqui no PC aqui. Meu celular descarregou tem uns 5 minutos ali eu não vi que tava descarregando quando eu peguei.
[13:04] Diego Diehl: Já foi.
[13:09] Erick David Films: Mas aqui no PC Deixa eu só confirmar.
[13:14] Diego Diehl: Ah eu posso fazer assim é mais fácil. aqui ó
[13:19] Erick David Films: Tá tá carregando aqui.
[13:21] Diego Diehl: Não não não na tela do Google.
[13:28] Erick David Films: Tá apresentando, mas ainda não apareceu a tela.
[13:31] Diego Diehl: Ah entendi
[13:34] Erick David Films: Tá carregando, deixa eu ver se vai. Tá dizendo alguma coisa de problema de rede? Não sei se a minha rede ou é a sua que tá ruim.
[13:48] Diego Diehl: Ah eu posso te mandar pelo Insta também, né? Eu não seja mais fácil te mandar, mas é só para contextualizar um Flyer. E tem um outro aqui é o evento em si seu convívio. Você viu agora?
[14:24] Erick David Films: o local
[14:27] Diego Diehl: É isso aí Eu contratei seu auditório e vai é para ter 170 lugares para corretores. E a gente vai ter três palestras lá uma do Wagner. Que é um cara aqui de João Pessoa que é o cara que tá mais conectado a ouro aqui o Felipe Nunes, não sei se conhece o Felipe.
[14:52] Erick David Films: Eu tava numa palestra, eu fui filmar o evento que o Wagner tá gravando depoimento para o cliente que tinha me contratado Alberto. E aí logo em seguida. O Felipe foi dar tava dando uma palestra. Eu escutei a tela. Ele falou na palestra. Acho que eu vi.
[15:13] Diego Diehl: Tá É isso aí e então vai ter o Felipe falando dando uma palestra o Wagner e eu. Aí o que quis o que que é o objetivo, talvez do evento você cobrir o evento? Mas não cobrir no modo clássico, você não precisa prestar contas para ninguém sobre esse evento e tal é como que a gente pode gerar valor com esse evento.
[15:35] Diego Diehl: Então geral alguns conteúdos alguns ideal, né? Cara que eu tô pensando gerar alguns conteúdos que o Felipe e o Wagner depois passam compartilhar nas redes dele, se a gente puder criar alguma interação com algum corretor lá gerando algum depoimento alguma coisa assim. Estou também para a gente divulgar nas redes alguns cobrir alguns Takes para pegar pedaços da palestra depois isso virar um vídeo para a gente publicar, talvez impulsionar para cidade de João Pessoa para os corretores a cobrir um
[16:03] Erick David Films: sim
[16:04] Diego Diehl: evento deve estar acostumado com essa linha assim, né? E aí o segundo ponto É terça-feira. Que eu tô chamando tipo uns 12 14 corretores, mas o Wagner e o Felipe. Numa padaria que eu até tenho que escolher melhor se vai ser naquela padaria ou não que faça sentido a gente conseguir gravar alguma coisa que é cara, mas um bate-papo mais uma cobertura daquele Networks assim.
[16:31] Diego Diehl: E que talvez a gente consiga fazer duas coisas uma primeiro é uma sensação um videozinho uma sensação de olha só a hora chamando alguns corretores mais exclusivos algo menor que eu vou chamar os corretores mais ativos na órgão que mais estão utilizando a hora esse é um tipo caramba a hora de chamar o mundo.
[16:53] Diego Diehl: Queria estar lá sabe o que elas não estava lá. O outro é a gente gravar algum depoimento dos corretores, porque eles utilizam muito a órgão então é alguém local falando com o sotaque local. Então tem eu que talvez. Chame atenção como um sotaque diferente é alguém parecido, né? Dá para conectar pelo contraste ou pelo pela similaridade ali de um depoimento.
[17:17] Diego Diehl: E ali no final ou no final no início do café da manhã, talvez eu Felipe Wagner, talvez criar algum conteúdo. Até para divulgar no Stories alguma coisa mais rápido com pouca edição não aquele vídeo mais. Tem aqueles vídeos bem dedicados, isso aí é mais trabalhoso. Que daí talvez seja para investir mais grana.
[17:39] Diego Diehl: Para por rodar mesmo e tem um outro nível que é mais o mês que são tipo bem feito um videozinho bem feito para a gente publicar. Então se fosse dois momentos aí não sei se te serviu já como um geral aí se quiser me perguntar mais algo também.
[17:59] Erick David Films: Show Eu Tô anotando aqui os pontos aqui, olha para digitar aqui alguns pontos é interessante aqui para eu já eu acho que eu até até pensando como se até testar dois orçamentos. Eu acho que o ideal seria também a gente pensar nota à frente pelo que você me citou no orçamento obviamente mais completo que a gente poder além de fazer a captação somente do evento aquela câmera lá móvel pegando States bonitos.
[18:26] Erick David Films: Eu acho que o dela também. Você a gente pega uma câmera uma câmera fixa no tripé gravando todas as palestras. E pegar essas palestras momentos chaves para a gente fazer como se fosse de palestra. Cortes interessantes vão conectar com os corretores a gente pega lá um grupo e fazer vão ser duas horas de palestra, por exemplo três horas de palestras uma hora sua uma hora do Wagner e uma hora do Felipe.
[18:52] Erick David Films: Vai lá o filho vai falar para corretores vocês são posicionados acho hoje para corretores, né? O público final de vocês são corretores pega todos os pontos a todas as falas que estão conectadas com corretores que vão agregar na vida dos corretores e faz cócegas de cada uma tudo faz vários vento tu pegou tantas imagens complementares ó, não deixaram a captação para fazer o branding da marca do evento que é produzido, mas eu acho que temos estratégico.
[19:20] Erick David Films: Acho que esse daí seria o principal a gente não pensar somente como também trabalha muito nessa parte estratégica. Também Trabalho em vários projetos tanto na parte estratégica, eu já peço também do outro lado. Tá o que que pode performar bem para o meu cliente para ele ter retorno financeiro.
[19:38] Erick David Films: Ele marca e eu acho que isso vai ser essencial para você a gente Trazer isso pegar a gente consegue gravar e dessa faixa a gente consegue fazer vários conteúdos que vão agregar na vida dos corretores, você pode ficar utilizando muito mais tempo. Porque por exemplo a gente consegue
[19:53] Diego Diehl: Estou demais
[19:56] Erick David Films: dependendo pegar oito. E falar frases e estratégicas antes dá para sair até mais material tem cliente meu que uma palestra de uma hora sai 20 conteúdos 30 conteúdos tem outro que sai 10 na Jovem tem algo na faixa de 8 a 10 normalmente se a oratória da pessoa tiver bem alinhada o céu o céu é o limite, né? Tem que uma hora
[20:21] Diego Diehl: Que legal cara.
[20:23] Erick David Films: sai 30 vídeos porque ele já vai certeiro. Em vários pontos você já tá já vai com a mentalidade e pensar o que é que eu vou usar depois ele já vai pensando por exemplo, eu vou fazer essa palestra pensando não somente que tá no presencial, mas para quem vai assistir depois quem vai ver meu pote não pensar não.
[20:44] Erick David Films: Vou pensar numa palestra pensar que no mínimo pensar somente os corretores que eu tava presencial o vídeo o Instagram de vocês. Você tava achando é 2 mil views é 10 vezes mais do que a quantidade de pessoas que vai estar lá no presencial então. Às vezes vale muito mais a pena a gente investir muito mais e pensar em conteúdos estratégicos para a mídia da fazer esses toda essa palestra pensar nisso dessa outra forma estratégico, acho Talvez isso seja mais essencial.
[21:19] Erick David Films: A captação infelizmente no brainly mas pensar no outro lado que vocês estão que você tá muito nessa parte de meme esse conteúdo assim que não atrai crente, né não porque a gente se fala no Marketing que a gente mais um tipo de conteúdo, né? Tem um conteúdo de atração que é o conteúdo básico, que é que estão fazendo e aquele conteúdo.
[21:45] Erick David Films: Ah atrai gente muita gente vai ver o problema agora conteúdo da próxima passo porque conteúdo de atração por conteúdo de atração, qualquer pessoa faz qualquer página agora como vocês têm um serviço a gente precisa de outros tipos de conteúdo, beleza? Primeiro conteúdo de atração. Precisei vocês fazem agora também dá para melhorar esse tipo de conteúdo de atração, porque não é só conteúdo dele eu particularmente não sou muito fã de conteúdo DM.
[22:16] Erick David Films: Meme no estilo que vocês estão citando, eu acho que vocês poderiam fazer dependendo do estilo um pouco diferente. Se for fazer um estilo mais engraçado dependendo fazer algumas sátiras, por exemplo como as comparações tipo. Colocar tipo o corretor tipo bigodinho corretor velho procurando imóvel para cidade é muito melhor do que o conteúdo desse mesmo corretor porque imagina o
[22:30] Diego Diehl: irado
[22:38] Erick David Films: corretor fica procurando raiz andando pela cidade para olhar imóvel mandando. Grupo de WhatsApp. Qual o imóvel tem instalado para todos os lugares não vai ele vai se conectar ele vem no vídeo desse então assim pensar em conteúdos mais estratégicos para conectar diretamente com a solução de vocês não o conteúdo genéricos, né? Porque muitas vezes.
[22:57] Erick David Films: O time de socialismo ele pensa aumentar conteúdo viral, mas às vezes a gente não tem que pensar em conteúdo viral, a gente tem que pensar em conteúdo que converte o cliente porque visualização por visualização não paga boleto, eu acho que em visualização não paga os boletos da hora o que paga é cliente que tá entrando os clientes que vão entrando para vocês tem inteligência do mercado como você citou então pensar nessa questão dos conteúdos para a gente acertar essa linha e trazer esses conteúdos que eu tô falando de citar brecha que é o próximo ponto porque depois a gente tem o conteúdo de atração, a gente tem que ter um conteúdo que a gente chama de doutrinação é o conteúdo que vai pegar esse Líder que chegou a gente acreditar, ele chegou no meu Instagram.
[23:44] Erick David Films: Qual é o próximo passo? A gente tem que doutrinar ele? Tem que ensinar ele ou ele ficar sabendo da nossa solução, então é esse é o próximo passo trazer esse conteúdo da doutrinação e por último conteúdo de conversão como a gente fala que a gente trabalha menos ele mas ele é mais por mais qualificar né? Que já é o kit mais direto para o cara já aí direto para o próximo passo você ele acessar ele querer porque tem esses dois lados, né? Tem tanto empresa que parece um panfletagem digital, né? Parece um aqueles quando você entra no supermercado.
[24:18] Erick David Films: De preço tem Instagram. Que é assim como também tem Instagram. Que é só mesmo, né? Tem que achar um meio termo para o marketing que ele funcionar e trazer resultados certo para empresa. Não traz não ser somente o custo, né que tem muita gente. Ah não marketing é custo marketing investimentos o marketing estratégico você investe e retorna eu tenho vários.
[24:39] Erick David Films: Queijos aqueles clientes até o tráfico. Não sei se você já roda muito tráfego pago eu tenho vários cases aqui que eu sempre trago não somente você, tá? Eu trabalho com participação. Mas como eu já trabalho em vários, projetos digital, trabalho de vários projetos até escalados tem cliente meu que tá escalando.
[24:57] Erick David Films: Por exemplo, ele me citou ele tava com a operação, ele tava faltando por exemplo 90 mil por mês do trimestre 90.000 todo mês 90 mil outubro novembro e dezembro ele decidiu que esse ano ele entrar numa escala e ele saiu do médico. Ele tá faturando 90 mil em Janeiro, ele aumentou a escala de criativo trouxe o criativo estratégico, trouxe estratégia de Marketing em janeiro já subiu para 300 mil e agora em fevereiro, ele fez 700
[25:17] Diego Diehl: Que legal.
[25:18] Erick David Films: mil a meta agora desse mês, já é um milhão e fevereiro é um mês que muita gente que é um mês inútil, né? Porque o mês que tem 28 dias às vezes tem feriado cheio de coisa e um mês de 28 dias, ele fez a equivalente a meio ano o ano passado seis meses ele teve e assim e um mês.
[25:34] Diego Diehl: Que legal, que mercado que ele é de que mercado que ele é?
[25:39] Erick David Films: Ele trabalha com oratória, mas ele entrou no escala. Ele criou todo uma estratégia de marketing para a gente. Ele trouxe um produto barato, aí ele tem um produto de r$ 30 para poder ter o no caso do seu ainda é mais fácil do que o dele porque o dele ele é um produto que a pessoa ainda paga antes, ele só tinha o serviço de mentoria e ele tava sem líderes entrando tipo assim para mentoria.
[26:02] Erick David Films: Tava com pouco livro sabe vim ali se fechava, mas para escalar. Ele pensou criar um produto barato para atrair essas pessoas atraindo essas pessoas no final, ele mostrava que a solução dele era ele foi só precisava dar o próximo passo, então é basicamente isso, né? Você tá fazendo gratuito para
[26:15] Diego Diehl: sim, esse cara que está falando é o
[26:18] Erick David Films: a pessoa conhecer a ferramenta ela começa a usar e você? E ela seguir não sei se vocês têm algum plano pago também, depois se alguma meta de vocês, você vai ser gratuito por corretor. Às vezes tem isso também, né? Depende da plataforma.
[26:38] Diego Diehl: É um cara que tá de terno aqui falando da reunião comercial matadora.
[26:43] Erick David Films: Não, esse aí já é outro esse aí também que a gente fez uma escala em janeiro, a gente vendeu 300 mil com esse da reunião.
[26:52] Diego Diehl: Que legal Eric bom demais, hein, cara? Eu tô de acordo com a maioria dos pontos assim com todos na verdade o grande desafio, como é que a gente dá Cadência porque? Um dos meus diagnósticos aqui da orla que a galera não investe em marketing, ele só investe em produto e ele já entenderam que tá errado.
[27:16] Diego Diehl: Então eu tô conquistando passo a passo assim eu preciso trazer algo mostrar resultado. E aí da escala da escala. Então o que eu vejo talvez nesse processo aqui em João Pessoa. Talvez a gente garantir a obtenção de material. É ter um nível um dois e três de desdobramentos. Né? Se eu conseguir já ver a gente criar esse porque? Criar dois Encontros com vários depoimentos e três palestras, você vai conseguir desdobrar muita coisa, né? Que é tempo investido aí nesse desdobramento, né? Então que eu vejo um pouco isso Eric, eu acho que tem um trabalho bacana aí para a gente testar para a gente fazer pela frente para você editar para tanto pensar estratégia quanto na edição quanto em coisas bacanas.
[28:07] Diego Diehl: Do meu lado CNPJ, eu preciso dar Passos você ter uma ideia a hora eu nunca tinha feito um evento. Eu aprovei agora tipo 8 mil reais para fazer um evento 10 mil reais que a gente
[28:18] Erick David Films: nossa
[28:22] Diego Diehl: vai pagar café da manhã. O palestrante o lugar que é 800 pila então eu tô tipo avançando né? Incorporadora para trabalhar eu consegui chegar a investir 120 140 mil por mês. Porque tava Claro O Retorno, né? É claro investe tem Lead tem de imóvel e vai então meu alinhamento bem claro contigo é isso sim.
[28:46] Diego Diehl: É talvez a gente você. Me dizer o que que você propõe no meio de Ester. É acreditar no numa recorrência minha se o retorno for bom porque tem uma empresa que tem cara está no Brasil inteiro. Está com uma galera, a gente precisa crescer várias praças, eu não tenho editor de vídeo.
[29:10] Diego Diehl: Eu não tenho esse estrategista que consiga. você conversando comigo falou meu Deus alguém que entende do que eu tô falando porque Eu não consigo conversar quase com as pessoas aqui, eu tô precisando gravar uma atual. Eu preciso saber. Esse é o status. É isso Deu para entender eu quis dizer.
[29:31] Erick David Films: Sim sim, com certeza, pode ficar tranquilo que eu falo eu tenho um posicionamento de editor, mas eu já trabalho em vários projetos. Eu trabalho muito também junto com a parte estratégica ajudando o cliente nessa área, eu também tenho um braço muito forte para advogados e quando eu entro com na parte da advocacia que eu tenho vários clientes no mercado eu sempre entro somente não somente com a parte dos vídeos com a parte estratégica, porque os advogados não entende de marketing digital, eles entendem? Qual eles entendem lá sobre as leis sobre processo como gerencia a empresa agora quando chega do mar eles não entendem.
[30:05] Diego Diehl: Cara eu acho que eu tenho um cliente para te indicar velho, tem uma dupla dois caras já com Grano e tal então com o projeto deixou até achar o projeto deles aqui para mandar para você. Eu esqueci o nome. Bom eu já acho te mando ali que são dois advogados que querem ensinar o mercado imobiliário o que eles entendem de direito, só que tá chato para c******, ele não deixar Legal.
[30:34] Diego Diehl: O negócio eles vão deixar. Sexo que eles querem fazer e não se ator ou igual ninguém quer sentar para estudar direito, né, meu amigo? Não vai vender p**** nenhuma então, mas
[30:44] Erick David Films: Com certeza
[30:46] Diego Diehl: depois eu te indico eles porque eles estão bem no começo do vídeo também perdidos e tal até Contratar um vídeo meio bacana e tal mas ainda ficou meio quadrado o vídeo deles eu depois eu te indico, eles são advogados do mercado imobiliário. Então até me ajuda você. Pegar um outro ângulo para entender o mercado imobiliário também.
[31:05] Erick David Films: Show Eu até tenho uma cliente que o editor no caso, eu não editei foi os editores aqui na minha equipe e fizeram a edição subir hoje o vídeo dela ela trabalha com regularização de imóveis na parte do advogada nessa área. Aí eu vi aqui no na lista que tava lá que tinha subido esse vídeo.
[31:28] Diego Diehl: Legal, como é que você tá de equipe aí hoje?
[31:32] Erick David Films: Olha eu já tenho cinco editores comigo, eu tenho três no presencial e dois editores remoto. Então já tem hoje um time que traduz junto comigo, né? Eu
[31:40] Diego Diehl: Bem Legal querido empreendeu e tá rampando então.
[31:44] Erick David Films: Ah com certeza tem que
[31:46] Diego Diehl: Parabéns mano
[31:47] Erick David Films: Tem que trazer e eu sempre jogo muito junto com essa parte estratégica, tem um outro projeto também que eu tô dentro que eu entrei agora recente que eu também tô entrando com ajudando nessa parte estratégica que eles o projeto para você ter noção, o cara faturou no ano passado dois milhões de 970 42 milhões 970, ele tinha investido 3 milhões.
[32:22] Erick David Films: Porque ele ele praticamente tava por aqui feliz um pouquinho abaixo do arquivo ele falando e quando a gente foi olhar as campanhas dele, ele tava trabalhando somente com imagem o cara tava com um projeto gigantesco tinha investido 3
[32:25] Diego Diehl: Já já gerentei bastante tempo, olhei muito número.
[32:26] Erick David Films: milhões de 970 um faturamento alto, pelo menos ele trabalha até com eventos presenciais de Inteligência Emocional esse play que eu entrei e ele disse com certeza agora quando a gente alinhar a produção vai mudar tudo o cara tava sem audiovisual. O cara fez todo esse naturalmente com Praticamente eles Ah tinha um vídeo outro eles tinham um vídeo outro mas era um cara que tu iniciante que ele tinha na equipe e ele tava falando é outra coisa quando a gente já baixou muito custo por mensagem.
[33:02] Erick David Films: Por exemplo, você já você já rodou tráfego já viu? Eu acho eu tenho queijos com força que é que eu tô sem meu celular, mas eu tenho o case aqui por exemplo de baixar curso por Lead de 8,87 para 2:55 mesmo vídeo somente trazendo edição estratégica, eu tenho uma campanha que eu tenho até ontem que tinha uma equipe antiga que era um gestor e uma gestor junto.
[33:29] Erick David Films: Eles investiram no lançamento 24 mil reais 24.500, se eu não me engano, ele estava pagando 39 reais por lead. Então, eles tiveram que 600 litros aproximadamente existe no 24 mil quando entrou eu e um amigo meu que era gestor a gente chamou porque ele era um Gshow melhor e eu também com a estratégia disso.
[33:52] Erick David Films: A gente entrou no projeto a gente investiu menos a gente investiu 20 mil no próximo lançamento. Só que a gente em vez de ter 600 a gente teve 1.589.
[34:06] Diego Diehl: Caramba que legal
[34:08] Erick David Films: Investindo menos a gente o cara tinha investido 24.500 e até eu penso eu te mando no WhatsApp. Depois quando eu conseguir abrir o gestor eu e meu amigo a gente baixou para 20 mil investimento e ainda teve 1.500 litros, então assim é uma diferença pequena, mas foi mais que o dobro dos livros, ele teve dois pontos cinco vezes gastando 20% ao menos.
[34:37] Erick David Films: Então somente alinhando um bom gestor uma boa estratégia de vídeos tem tudo
[34:38] Diego Diehl: legal
[34:43] Erick David Films: para gente crescer tradicional trazer um conteúdo certo, então eu sempre falo isso de trazer e ameaça a questão do conteúdo então. Ah, por exemplo a gente for gravar os depoimentos a gente trazer perguntas estratégicas para cada para cada corretor para a gente fazer uma entrevista e o conteúdo conectar por exemplo, principalmente esse café você citou a gente pensa tá esse esse gestores que já esses corretores que já usam.
[35:06] Erick David Films: Por que que eles usam pensar em perguntas certas para a gente quando for entrevistar ele ele trazer um conteúdo que conecta com os outros Corretores e eles queiram se espelhar entrar e começar a usar o serviço na hora então você pensa disso quando a gente for gravar como eu já trabalho com essa parte estratégica, pelo menos vou gravar.
[35:25] Erick David Films: Eu praticamente não pego jogos de filmagem. Eu pego na real. Esse aí foi o primeiro que eu fiz esse ano o que eu fiz para o Alberto que era o cliente foi 2021 Roberto. Presencial no passado e aí ele me ligou dizendo que ele precisava que não tinha encontrado também, eu fui fazer para ele é do ano passado.
[35:45] Erick David Films: Eu só fiz dois eventos na real para os dois. Eu fiz um em Curitiba de um amigo meu e esse outro e esse agora.
[35:52] Diego Diehl: em Curitiba
[35:55] Erick David Films: Eu fui um evento de Network de uma comunidade Esporte não sei se você conhece Daniel Scott.
[36:06] Diego Diehl: Forma o cara consegue emprego para eles.
[36:08] Erick David Films: Eu tenho muito amigo de Curitiba. E aí essa comunidade o pessoal da equipe de vendas dessa comunidade que a comunidade que a gente também muito eu sou muito amigo dos vendedores da equipe vendedores deles que é o Pedro e o Rick ele estavam fazendo evento de imersão para vendedores porque eles treinam informam vendedores para empresa.
[36:31] Erick David Films: Eles conectam a gente tipo iFood e vendedores eles formam e conectam o empresário a empresa com tanto STR como os trouxas que são os vendedores. Também é uma comissão alta, né? Porque é uma coisa muito difícil você encontrar um vendedor Digno hoje em dia.
[36:48] Diego Diehl: Bom vendedor.
[36:50] Erick David Films: Então, eles têm toda metodologia deles o Pedro o Pedro e o rico essa dupla
[36:52] Diego Diehl: Bom demais.
[36:54] Erick David Films: eles vem de 200 mil no mês. Então, ele já já tem uma experiência grande, eles formam também deles eles. Tem um material muito bom. E aí? Então show, olha em termos de valores. Deixa eu pensar que eu vou estruturar aqui e vou te enviar aqui no WhatsApp que eu salvo ver agora porque o meu orçamento Inicial tinha pensado uma coisa, mas acho que vou ter que dar uma adaptada depois desse um pouco melhorado, porque eu quero fazer uma entrega oferecer a segunda opção parte que será o mais indicado para você para ter essa produção tanta captação completa desses dois dias tanto do café da manhã com evento aí nessa segunda catata a gente fazer toda essa captação completa da palestra tanto o vídeo do evento no geral tanto que vai ter um operador para ficar na câmera principal na câmera fixa e outro gravando os outros momentos, não sei somente o vídeo make que eu vou colocar esses dois lançamentos tanto para ser somente um videogame e outro com dois vídeos eu e o outro vídeo make que eu acho que seria o mais legal até um filmando a câmera principal lá o evento por completo e outro fazendo as imagens de captação para complementar e ficar um vídeo bem dinâmico e esse orçamento.
[38:09] Erick David Films: Um pouco mais completo. A gente trazer toda essa questão da estratégia de gravar esse momento entregar todos esses cortes da palestra fazer Essas entrevistas com os Players que vão estar lá os corretores que vão estar lá entrevistar eles fazer esses outros conteúdos por completo, né para fazer uma entrega que faça sentido para você que ajuda e no Marketing de vocês.
[38:30] Erick David Films: Vocês também dá um vídeo bonito do evento. Eu quero entregar uma solução que ajude você a mostrar que o investimento. E vai gerar retorno.
[38:41] Diego Diehl: Fechou Erick, manda Pensa numa Dificuldade só de aprovar o orçamento de cara alto. Pensa nessa captação.
[38:49] Erick David Films: eu já
[38:51] Diego Diehl: E aí provavelmente um desdobramento. Ah, você entendeu meu ponto no mercado minha dificuldade.
[38:59] Erick David Films: Entendi vou mandar um orçamento com carinho e depois dando certo a gente já negocia defendendo por entrar na equipe da hora e outra coisa você me indicar
[39:05] Diego Diehl: Bom demais, vou indicar ele já para ti então meu amigo.
[39:10] Erick David Films: esse cliente esses advogados que você estuda imobiliário, eles fecharem você ganha cashback em vídeo comigo, então você pode fechar. Você já ganha vídeo no seu perfil sem gastar r$ 1. Então tudo certo, vou organizar. Aqui o orçamento eu já te envio aqui no
[39:26] Diego Diehl: Eric perfeito viu? Obrigado pela reunião, parabéns pelo trabalho, tomara que
[39:28] Erick David Films: WhatsApp, eu tenho CNPJ tudo certinho, com certeza, vocês vão precisar para contabilidade então já que o ponto também que alguns vídeos não trabalham com nota. Então já já avisando que eu também mito nota que eu acho que vocês vão precisar. Valeu meu querido.
[39:49] Diego Diehl: dê certo aí.
[39:50] Erick David Films: show abraço
[39:51] Diego Diehl: Valeu, abraço. Falou.