[00:00] Diego Diehl: Tranquilo, tudo bem. Prazer em conhecer vocês. Vamos lá, que bom que a gente foi de conversar que eu quero olhar uma coisa rapidinho só para você entender. Isso é do marketing também zuila.
[00:06] zuila: Não eu sou do comercial.
[00:09] Diego Diehl: Comercial show então vamos juntar?
[00:10] zuila: Eu sou.
[00:12] Diego Diehl: Gestora você lidera a pessoa a galera que fala com o corretor.
[00:18] zuila: Isso o camarote e a Camila Eles estão só terminando uma entrega ali. Daqui a pouco eles entram aqui também.
[00:24] Diego Diehl: Fecho Tranquilo, então, deixa eu ver por onde eu vou começar a gente tá falando lá de como ativar uma galera de corretores certo? Esse é o tema e aí
[00:35] zuila: sim
[00:36] Diego Diehl: só dando um contexto da solução para vocês só para servir como base, tá? Eu tava explicando para Mari que assim. O que que vocês contrataram vocês contrataram uma solução integrada? Que por sinal aberto até hoje, ele foi um dos caras que entendeu mais rápido essa conexão das coisas e essa potência da ferramenta foi super legal, eu visitei ele aí no escritório de vocês em janeiro tava em Goiânia.
[01:00] Diego Diehl: Agora tô aqui no Nordeste João Pessoa o calor bem gostoso. E aí que eu queria explicar para vocês que é uma solução que está integrada com a obra então uma galera de corretores que tá cada vez maior entrando na Orlando nos produtos de vocês. Vocês vão abordar automa. Então é quase que um gerador de leads ali/corretores e aqui você pode trabalhar com disparos pode trabalhar em ativar essa galera em escala não depender de lista de transmissão, porque ele se transmissão.
[01:29] Diego Diehl: Tá entregando pouco ultimamente em São Paulo ali onde eu moro tem entregue pouco mesmo com a galera tendo você adicionado não entrega muitas vezes então.
[01:39] zuila: exatamente
[01:41] Diego Diehl: É exatamente então assim é?
[01:41] zuila: Tenho passado. Quase gente.
[01:47] Diego Diehl: E aí O que que a gente entrega aqui a gente entrega uma base tipo um CRM para se organizar os corretores, beleza? Eu já explico e a gente entrega automações então vocês podem entrar aqui. Criar Quantas automações vocês quiserem de Qual escolher de qual usuário disparar eu quero disparado os três fulaninhos aqui dá um título para ela escolher se é único mensal definir um dia a hora da execução ver se vocês querem por algum filtro, por exemplo.
[02:18] Diego Diehl: Quero abordar somente os corretores que atuam na região sul lá em São Paulo é comuns e eu vou fazer um WhatsApp informativo aqui, eu quero desejar um bom dia ou o nome do parceiro, você já deve ter visto isso aqui, né? Por uma imagem um vídeo e tal, mas espera tal tal que eu queria trazer para vocês aqui.
[02:41] Diego Diehl: O WhatsApp dá para trabalhar de duas formas pela pela pei oficial e pela api não oficial a não oficial não quer dizer que é pirata nada. Só que quer dizer que não é aqueles cobram para caramba para disparar então normalmente as grandes empresas bitchie. Como o cliente é mais chato e ele vai lá e não quer spam.
[03:04] Diego Diehl: Nata aí do método oficial, você vai dispara para ele tá tudo certo e se você quiser receber ou não, beleza? Na api não oficial que é um robô que é um disparador que é o que a gente tá programando aqui de forma inteligente. A gente tem que ter uma visão da realidade que assim tem disparador aí de tudo que é tipo por 39,90 por sinal para você por disparar para uma galera.
[03:32] Diego Diehl: Mas o WhatsApp fica controlando isso para proteger os usuários deles. Então qual que é o principal? Site que eu trago para vocês? Então, eu falei para Humberto no comecinho tava falando no trabalho que eu dei um passo a passo do Roberto e ele quis pular uma etapa. E eu falei não foi isso que eu tinha instruir ele queria otimizar eu falei não
[03:44] zuila: aham
[03:48] Diego Diehl: otimiza o trabalho dos caras eu trabalho deles falar com corretor dá um trabalho massivo para eles fazerem que vai ser bom eu trabalho com mais tempo já com isso. Eu queria só dar um contexto para vocês que assim. Vocês decidiram aqui. Ó, quando eu vou na base. A gente tem que total de contato se você quer minha teste tá eu tenho aqui a minha teste.
[04:11] Diego Diehl: Vocês decidiram subir uma base de contatos aí. Porque é mais prático subir a base ao invés de cadastrar um por um. Qual que é o ponto aqui do cadastrar um por um a diferença, né? Primeiro da Isla para você o desafio tá em todas as incorporadoras que subiram base houve uma dificuldade absurda do time comercial aderir ao uso.
[04:31] Diego Diehl: Que eles não usam tá então você tem um desafio aí de fazer a galera usar. E a gente tem conta com a gente conta com treinamento conta com reforço. Qual que é o mecanismo básico para você entender ali raciocínio que eu falo eu chego nas incorporadoras, falo cara, não suba base.
[04:48] Diego Diehl: Vira para os caras, fala o seguinte tem que cadastrar tua base aqui no um lá, eu tenho 39 tem 3 mil de uma galera que se adicionou. Sei lá quando Metade dessa galera, nem trabalha mais no mercado imobiliário com quem que você fala com quem que você tá se relacionando? Quem quer ter os corretores aí que você conversa mesmo, quem que a tua lista de transmissão vamos ativar essa galera? Então eu falo para a galera ativar não porque Porque quando o corretor conversa com você? O que que o WhatsApp entende essa informação principal que eu queria passar para vocês quando? Uma pessoa conversa comigo, o que que o WhatsApp entende que você é meu amigo? Né simples assim você me respondeu eu posso mandar coisas para você porque você é meu amigo, se eu dou nada começa a mandar mensagem para mil pessoas que eu nunca falei na vida que que o WhatsApp vai entender.
[05:41] Diego Diehl: Ele vai querer banir você porque você tá espamando os clientes, você tá prejudicando a experiência dos clientes no WhatsApp.
[05:50] Mariana de Oliveira: É a mesma dinâmica dinâmica de comprar seguidores, né em plataformas de rede
[05:50] Diego Diehl: beleza
[05:53] Mariana de Oliveira: social.
[05:55] Diego Diehl: É exatamente. Então qual que é o Insight aqui? Essa lista que você subiram, eu não sei o quanto vocês realmente conversam com essas pessoas o quanto o teu coordenador Zila conversa tem. Talvez uma galera não trabalha mais no mercado imobiliário, talvez tem gente que trabalha assim vai. E a lista foi muito quente com muitos corretores dá para disparar sem medo, porque o cara vai receber vai interagir tal.
[06:23] Diego Diehl: Mas qual que é o site é o cuidado que a gente tem que ter para disparar para uma galera que não teve ainda.
[06:32] zui: Mas aí já mas aí eu vou te fazer relação esses contatos que a gente subiu
[06:33] Diego Diehl: Interação com WhatsApp de vocês, então é isso que eu queria só explicar para vocês. Fazer disparo para pessoas que você não teve relacionamento via WhatsApp ainda é considerado spam. Spam tem risco de Bonito WhatsApp, tá claro essa parte como que a gente separa o joio do trigo aqui que a gente já desenvolveu a ferramenta para isso a gente tem um indicador aqui que são os verificados.
[06:58] Diego Diehl: Quem que se torna verificado todo o contato que me mandou pelo menos duas mensagens? Então essa pessoa já falou comigo já falou Pô então cara, pode parar para ela sem medo que o WhatsApp vai entender que ela já tem relação comigo é tipo mandando um convite de aniversário para os meus amigos que eu conheço não é meu contato tá? Então foi o que que foi essa reunião vocês tomarem cuidado tem opções tá qualquer o ideal.
[07:27] Diego Diehl: Vamos falar de novo ideal. O ideal é criar uma Cadência de disparo bem baixa. Para toda a base de vocês estimulando uma conversa tipo assim. Bom dia Mariana, tudo bem? Queria te fazer um convite. Ou queria te contar a nossa campanha. Daí o cara fala assim, aí você pega e manda o cardzinho, manda o que for, mas ele teve uma troca com você, esse é a versão a mais um passo para trás ainda o ideal.
[07:56] Diego Diehl: O ideal era guardar essa base e fazer a galera cadastrar para galera usar e aprender a utilizar. Mas se a gente já passou. Talvez vocês não voltam. Para essa galera não verificada evitar imagem evitar o propagandístico lá que eu falei. Que é cara, que que estão disparando aí para mim? O que que não quero isso aqui receber tem corretor que pode receber dessa forma eu tenho que tomar cuidado sabe? Quando você recebe uma um texto no WhatsApp que você nunca falou com a pessoa e logo abaixo aparece um botãozinho assim bloquear denunciar.
[08:31] Diego Diehl: Tipo assim, Fulano não tá na tua lista de contatos Ok denunciar ou bloquear você já viram isso?
[08:39] zui: Mas aí já mas aí eu vou te fazer relação esses contatos que a gente subiu
[08:40] Diego Diehl: sabe Pode falar.
[08:46] zui: na base. É porque ele já tiveram contato com a gente. porque a gente
[08:50] Diego Diehl: É então.
[08:52] zui: Já tem.
[08:55] Mariana de Oliveira: Mas tem que ser o mesmo número que a gente está usando na ferramenta.
[08:56] zui: Com o número que é que está comigo agora que era aquele número que ficava com Paulo? Não na ferramenta a gente usa três. Na ferramenta.
[09:08] Mariana de Oliveira: Todos os números ele já teve.
[09:11] zui: Esse mundo é o que tem a base maior porque foi o número que a gente
[09:11] Diego Diehl: boa Sim, sim.
[09:26] zui: trabalhando desde quando entrou um monte de coordenador que trabalhava comigo e aí depois que a gente abriu e o time e Brasil 6818 final 6818. Né que é o meu celular corporativo que nem é ele que eu tô no grupo de conversa com vocês. Eu tô no grupo no meu no meu outro número que é particular que é o que eu uso também, mas que não é o da ferramenta.
[09:54] zui: Lá a gente esses corretores todos eles já tiveram alguma interação com a gente, então não foi uma base de corredor que a gente pegou simplesmente ali no cresce e adicione. Então, ele já tem Paulo Goiano como bambuila porque agora depois que ele saiu tá esse remanente do pessoal entender que eu tô com esse celular transmitindo para os outros coordenadores que estão aqui comigo casal de Camila.
[10:21] zui: No grupo família, coloquei ela agora na empresa e eu já coloquei ela no grupo. E aí a gente já teve um contato com eles, então assim a Maio assim, ele diz assim 90% já tem o nosso número cadastrado, entendeu? Esse número de casa.
[10:38] Diego Diehl: Bem é que assim se eu confiar no número que você me disse.
[10:40] zui: Talvez não porque eu vou passando para eles os contatos os corretores, entendeu? Ele tem coisa cadastradora, mas que também não tinha tanto contato assim. Ainda assim, você acha que corre risco de cair? Como spam?
[11:10] Diego Diehl: Pode falar.
[11:12] zui: Só para complementar o que as Lula falou vamos colocar aqui dentro do que ela falou existe um público de 3.000 contatos Ok esses três mil quatro tiveram contato com esse número durante. Nos últimos quatro anos. Esses três contatos 3.600 ainda são corretores ainda procuram desculpa 2.600 exemplo tá ainda são corretores, mas não quer dizer que eu converse com 2.600 todo mês.
[11:39] zui: Eu já conversei. Então você vai sim, um tanto de gente que é menos, entendeu? Mas a maioria já falou. A pergunta que eu tenho é o seguinte, basta o cara ter um contato com esse número ele tem que ter um contato referenciando. @bia
[12:01] Diego Diehl: misturou duas três coisas daí Não tem vou responder a primeira pergunta é uma coisa. É a relação entre o WhatsApp pensa o WhatsApp olhando os fluxos de conversa da gente. Não tem nada a ver com Bia não importa e ar pensa o WhatsApp olhando essas conversas. Se houve fluxo de conversa entre essas pessoas WhatsApp já entende que vocês têm uma relação não tem problema nenhum você fazer disparo para elas.
[12:27] Diego Diehl: Independente de Gibi o que for? Então tá suave. Qual que é o ponto eu não sei se Goiânia é diferente mas em São Paulo em Curitiba em Porto Alegre, Florianópolis são cidades que eu conheço mais. Se você tiver 3 mil contatos de quatro anos três anos e dois anos Metade já não é mais corretor não sei que Goiânia seja uma cidade que os corretores que eles trabalharam são mais estáveis, já tem carreira.
[12:54] Diego Diehl: Então eu só tomaria o cuidado o reflexão nesse número. De cara será que é 400 que deixaram? Será que é metade? E aí também é só não acelerar muito louco no disparo uma mensagem a cada cinco minutos é tranquilaço se fizer na mão, você faz 15 em 5 minutos, você vai lá e fica dando enter você não vai ser banido por dar um control v e mandar um monte de coisa não para tua lista não vai ser não vai ter problema.
[13:24] Diego Diehl: Então, eu acho eu acho que tá dando os alertas aqui, porque eu quero muito que vocês viram. Case nosso acho que vocês têm uma pegada legal atualizada para frente. Eu acho que vocês vão poder gerar muito resultado com essa solução meus alertas aqui só. É um cuidado porque o Humberto quis importar os contatos e das incorporadoras que eu tive experiência vocês dois que eu esqueci o nome que estão na ponte.
[13:50] Diego Diehl: Tem dificuldades de inserir na rotina do dia a dia utilizar o arroba. Porque vocês não tiveram que cadastrar a galera não atualizaram então tentem usar. E uma dica para vocês tá? Eu vi na arte de vocês o corretor, ele não quer falar com o robô. O mercado não tá preparado ainda o mercado eu vi uma pesquisa grande agora que há um ano e meio 9% das pessoas queriam falar com robô e não com o ser humano.
[14:19] Diego Diehl: Agora eu vi a seis meses 28% já cresceu bastante, mas ainda é 28, qual que é um Insight que eu trago para vocês antes de vocês falarem para o corretor utilizar. Usem vocês para utilizar o trabalho de vocês, então não é assim agora a Bia tá aqui para atender vocês não não o corretor não quer falar com a Bia o corretor quer falar com vocês, mas fala assim agora a gente tem a Bia.
[14:46] Diego Diehl: Que é para garantir que eu envie informação de qualidade rapidamente no tempo de resposta abaixo para vocês havia um assistente virtual meu que você pode utilizar também muda completamente a percepção tá corretora, ele não quer entender que a empresa quer economizar dinheiro no atendimento com eles porque eles incomodam demais vocês tem que falar assim, a gente gosta tanto de falar com vocês que a gente contratou até um.
[15:11] Diego Diehl: Virtual para me apoiar para eu poder ter mais tempo para falar mais com vocês. Esse site é bem importante tá gente? Então é uma sutileza assim agora a gente tem uma roubar Bia. Para apoiar para nos apoiar no atendimento então vocês vão ver que a gente vai mandar arroba Bia para agilizar o envio de materiais para vocês.
[15:33] Diego Diehl: Criar lembrete e tal tem corretor que é mais esperto que é 10% que vai saber que ele vai poder mandar o arroba Bia também mas é 10% gente os outros 90, eles não mandam tá então minha dica de coração é só uma opinião mesmo. Não é regra é só um direcionamento para vocês que é não tentem educar os corretores ou usar um robô usa em vocês que é o que vai ganhar tempo na rotina, pode falar.
[16:02] zui: O casarroti já começou a usar dessa forma Camila também já começou a usar hoje a noite eu fiquei andando com ela foi por isso até que eu mandei mensagem
[16:07] Diego Diehl: boa
[16:11] zui: fora do horário que eu vi que a gente vai. Já vai usando dessa forma porque ele já ajuda a gente a nossa agenda tipo usando dessa forma o corretor pede aí eles estão usando já a gente não fez
[16:29] Diego Diehl: É isso.
[16:37] zui: ainda nenhum.
[16:37] Diego Diehl: Pode falar.
[16:42] zui: Eu sempre falo. Oi
[16:47] Diego Diehl: Travando um pouco aqui. Fala de novo aí.
[16:51] Mariana de Oliveira: para
[16:52] Diego Diehl: Deu uma travadinha na internet aí pode falar de novo.
[16:56] zui: Beleza, vamos lá partindo desse pressuposto que você falou aí de não mandar de Não é? Vamos supor que o pessoal que entenda que pode ser assim, se eu mandar uma mensagem na minha lista de transmissão, tá e de uma forma que assim o cara muitas vezes, eu falo oi, tudo bem.
[17:15] zui: Boa tarde os cara me responde. Que que a minha que que a minha pergunta é quando eu mando uma mensagem de transmissão que eu falo assim Diego. Boa tarde esta é arroba Bia ponto. Ponto arroba Bia ela tá no final da frase ou no meio da frase, ela é acionada dito@bia no meio no final ela tem que estar no começo.
[17:38] Diego Diehl: Não só no início só no início.
[17:39] zui: Tá eu mandar uma lista de transmissão que no começo falando arroba Bia. Vírgula só nova assistente da bandeja que você falou que não é assim apegado, mas se eu mandar então arroba no começo, ela vai acionar o menu.
[17:55] Diego Diehl: vou te responder com Se você mandar na lista de transmissão vai abrir todas as conversas no teu WhatsApp todo mundo que você mandou. Não vai abrir não, vai ficar só na lista lá não abre a conversa de todo mundo só de quem te responde. Então a nossa e a não ela não consegue ler para todo mundo que você mandou
[18:11] zui: assim
[18:16] Diego Diehl: para lista.
[18:17] zui: Mas o cara que me responder.
[18:18] Diego Diehl: ela Daí o cara que te responder você tem que mandar assim sugestão prática já tá é essa linha aí cara, excelente a tuas ideias eu te Dar o caminho do que você tá tentando. Talvez bravar o caminho, eu já vi gente desbravando o que que eu vi dá certo, tá? Mandar mensagem na lista de transmissão para geral ou uma mensagem tipo assim, eu vi três tipos já.
[18:42] Diego Diehl: Oi e aí, bom dia, sei lá, como é que você tá tem que ver uma linguagem de Goiânia que a galera tá acostumada que é como você fala que seja bem tua mesmo. E aí irmão, sei lá tem gente chama de amor, cada um fala do seu jeito aí.
[18:59] Diego Diehl: Manda para galera falar contigo se o cara respondeu duas vezes e ele já estiver cadastrado na Z2. Ele já vai se tornar verificado, ele vai mudar de etapa automático do teu funil. Então você vai ganhar o avanço de funil que é o mais importante avançar no funil. Se ele não tiver cadastrado, a gente não vai estar nem vendo a tua conversa então.
[19:21] Diego Diehl: Minha sugestão para não ter que ficar verificando quem tá não tá porque você já subir uma base. Manda na lista de transmissão faz a galera interagir.
[19:31] zui: Mas aí tem que ser no individual.
[19:33] Diego Diehl: E aí você pode mandar um arroba Bia e o nome da pessoa que é o cadastro? individual Se não tiver cadastrado já vai cadastrar, mas você uma pergunta vocês consideram que todo mundo que vocês conversam tava na base de vocês. Você já cadastraram.
[19:52] zui: Que a gente a lista assim, ele já foram cadastrados na nossa lista aqui no
[19:53] Diego Diehl: Ou tem uma galera.
[19:58] zui: nosso telefone, se ele salvar o nosso número salvar aqui lhe pede na lista de trans.
[20:05] Diego Diehl: Não eu digo a minha pergunta é outra. todo mundo que vocês têm nos contatos foram subiram para a de dois a Ah boa então Tecnicamente não vai precisar mandar arroba Bio o nome da pessoa. Então, você pode mandar uma qualquer coisa, vou voltar lá para por exemplo. Manda da lista transmissão e garante que uma galera vai te responder para vocês verem verificados subindo esses vão ter uma sensação de quantos que foram Poxa tinha 4000 3500 responderam a gente.
[20:38] Diego Diehl: Poxa demais. Parabéns, eu nunca vi isso, mas vocês vão ser superativos algo que eu vejo é 4.500 vão ser verificados. Aí os 3.500 você cria uma automação daí do que você quiser para os verificados e para os não verificados, a gente vai para outro ponto que é tem uma automação mais Sutil que ele não vai receber a tua lista transmissão.
[21:03] Diego Diehl: Muito provavelmente. Talvez ele não tem você adicionado e essa vantagem da automação você vai botar lá, ele vai disparar o cara te adicionado ou não vai mandar para todo mundo. Essa é a vantagem. Só que aí minha sugestão é você criar uma mensagem que seja mais relacional que seja mais humanizada não só um marketing exemplo do que eu vi, tá? Segue no em São Paulo tem muito tabelão que eles chamam de oportunidades.
[21:33] Diego Diehl: Cara. Segue o tabelão de Março atualizado para vocês e não manda. Aí o cara fala ou não chegou? Aí você vai lá e manda para ele me interage, porque ele quer quem não respondeu não tá nem aí porque o tabelão você sabe ele vai ficar não verificado, depois vai ter um outro tratamento de novo com ele numa próxima mais frio ainda você falou.
[22:00] Diego Diehl: Você ainda trabalha com lançamentos? Se vocês estão super confiantes na base de vocês podem mandar aquela imagem legal, eu ajustaria só que a Bia não tá lá para atender. Eles a Bia tá para ajudar o time a ser mais eficiente nas respostas é invertido. Pode mandar imagem tenta fazer uma pergunta para ver se a galera responde para ir verificando? E aí vida que segue tá tudo certo? É o resumo de tudo, tá? Pode falar mais.
[22:31] Mariana de Oliveira: Diego eu falo que ela é uma assistente virtual ou não? Não, né?
[22:37] Diego Diehl: Eu não falaria eu falaria o Maiar o Hype do momento é falar ya é o maior Para apoiar o nosso time de parcerias. Acho que você chamou parcerias em mercado não é? Como se chama. e parcerias
[22:52] Mariana de Oliveira: Não sei, como que é?
[22:53] Diego Diehl: é O travou aí na vila.
[23:01] zui: Eu queria saber o seguinte você falou já da lista de transmissão, como é que pode ser que aconteça eu posso colocar também aquela mensagem automática de resposta?
[23:10] Diego Diehl: Ai não eu quero dizer vocês vocês são do que time do comercial.
[23:10] Mariana de Oliveira: Posso te mostrar um texto que eu fiz aqui Diego só para de um jeito bem
[23:16] Diego Diehl: É talvez do comercial para atender o mercado para atender nossos parceiros para ajudar o time que atende.
[23:27] Mariana de Oliveira: prático para você corrigindo.
[23:33] Diego Diehl: Eu não entendi a mensagem automática.
[23:50] zui: Aquela mensagem quando a pessoa vem falar comigo e tem uma mensagem automática, tem muita gente c****, essa Camila eu tô ocupada agora. Que que você precisa, né? Me fala eu posso Essa mensagem automática para auxiliar agilizar nossa conversa Digite a rodovia. Poderia falar dela.
[24:13] Diego Diehl: minha sugestão Minha sugestão tá é minha sugestão gente. Como o primeiro passo eu não recomendo eu prefiro o que eu vi dá certo. É o que eu vida certo é usem, vocês ativa em vocês assim o cara pensa há um mês atrás se você tivesse em reunião. Ele não ia ser atendido.
[24:34] Diego Diehl: Deixa ele ser atendido primeiro não, não. Vamos ensinar ele a usar uma e agora que vai ser o ruído e vai dar a sensação que vocês não querem atender ele. Esse é um site práticos, o cara já fala p****, tem uma mensagem automática, eu posso adiantar o que eu quero e ainda fala assim ó em site que eu peguei.
[24:59] Diego Diehl: Você prefere que eu te retorne pelo WhatsApp? Eu te ligue p*** corretor, já fala assim, caramba que time f***. Pronto já ganhou o cara você vai se o cara falar me liga, você já liga já aproxima relacionamento. Quando você for mandar ele para ele você fala Bia e viu os materiais esse produto e tal, ele já vai falar caramba que é isso.
[25:25] Diego Diehl: Você manda um áudio fala assim, olha só pedi vou te mandar antes de mandar você fala assim, olha só vou te mandar. Materiais então do produto tal vou pedir para minha iaki te enviar envia o áudio e envia a Bia. Envia as informações produto tal e aí a Amanda e você termina e fala assim processinho padrão do que eu vi dá resultado, tá? Te mandei os materiais aí, desejo que teu cliente gosta do nosso produto ou eu vou te dar um oizinho amanhã de manhã, tá bom para perguntar como é que ficou esse envio de material.
[26:05] Diego Diehl: E aí você já manda Bia criar um lembrete para amanhã às 9 horas da manhã e pergunta como é que foi. Esse é o processo. Corta que eu disse nem um minuto para vocês aqui. É mostrar imagem.
[26:10] Mariana de Oliveira: Eu também não. Vamos lá? Bom, depois que você falou eu dei uma mexidinha aqui, mas realmente eu tinha muita dúvida de falar que é uma inteligência. Eu coloquei virtual é artificial de falar que é uma assistente. então, eu sou a nova e a Então, pensei da seguinte maneira, a gente manda mensagem sem imagem.
[26:35] Mariana de Oliveira: Olá só a biada, cheguei com tudo e com uma campanha de vendas incrível para saber mais digite. Aí o usuário digita e aí ela volta a cada 20 vendas do Bigode Nova Suíça a Bambuí irá sortear um mini doce as condições de preços são super especiais para saber mais.
[26:58] Mariana de Oliveira: Digite @bia fala dos preços aí o usuário digita, vamos lá 7.600 metro quadrado para unidades finais 1 3 4 e a gente vem com os emojis. Eu não sei se é possível. As demais unidades também tem condições incríveis claro que o seu coordenador Vamo ir para saber mais e não acabou tem mais Prêmios.
[27:24] Mariana de Oliveira: Para conferir. Qual é digite @bia que era premiação? Digita e aí, ela responde além de participar do sorteio do carro, você recebe ainda 0.5 de prêmio na venda é vender o ganhou para terminar seus ganhos. Quer ver o decorado Digite a roupa Bia decorado aí a gente manda um vídeo é uma foto.
[27:48] Mariana de Oliveira: E aí vem a informação. Fica esperto a campanha válida somente até os dias 10/05 para agendar com seu cliente, mande uma arroba Bia agendar uma visita boas vendas. Que que você acha? Que que a gente pode corrigir a longo?
[28:10] Diego Diehl: Muito legal fluxo que você criou o Mário, parabéns. Aí você quer falar algo zueirantes, você tava montado ou não?
[28:21] Camila Nunes de Oliveira: A Bia funciona com áudio que nem a gente fala com a Siri.
[28:28] Diego Diehl: É errado demais, gente, eu vou mandar eu vi teu contato aí Zila, eu vou mandar
[28:28] Camila Nunes de Oliveira: sim
[28:33] Diego Diehl: o pombinho que depois de 100 dentes eu vi que é o que mais tá funcionando lá do teu atendimento, não é isso aqui da Marita lá do atendimento.
[28:41] Camila Nunes de Oliveira: Beleza, tá? Fechou Maravilha, obrigado.
[28:45] Diego Diehl: Talvez eu vou até me desafiar gravar um vídeo porque eu quero falar para mais clientes isso Mari. Vou te jogar uma frase tá assim sensacional. Outra ideia maravilhoso. Só que assim vou falar a frase de novo, o corretor não quer falar com Mayara. O corretor quer falar lá ele não quer falar nem com o time das meninas.
[29:09] Diego Diehl: Ele quer falar com a zuela e às vezes tem que fugir deles provavelmente não quero nem falar com Humberto quase entendeu.
[29:17] Mariana de Oliveira: Não tá cobrando esse sentimento.
[29:17] Camila Nunes de Oliveira: É isso hoje de manhã?
[29:18] Diego Diehl: Entendeu? É isso então, gente.
[29:22] Camila Nunes de Oliveira: Vou mostrar aqui, cara a cara do povo aqui, ó. E aí eu falo para ele assim, ó, é o povo me procura, mas a gente vai passando e é justamente isso eles não querem o corretor, liga para mim fala. É isso aí, mas eu acho que se a gente for nessa pegada de botar o arroba.
[29:45] Camila Nunes de Oliveira: É porque assim ó Humberto vai querer que a gente faça um disparo porque ele vai querer experimentar a ferramenta eu tô mentindo Mari.
[29:57] Diego Diehl: Nós vamos disparo não tá em não tá em questionamento a gente vai fazer tá
[30:00] Mariana de Oliveira: Vai fazer né?
[30:01] Camila Nunes de Oliveira: E ele vai querer que fazer em massa não vai ser do jeito que você tipo sugeriu
[30:01] Diego Diehl: discutir o conteúdo.
[30:05] Camila Nunes de Oliveira: você verificado ele vai querer experimentar em massa.
[30:08] Diego Diehl: mamãe
[30:09] Camila Nunes de Oliveira: Então eu acho que a gente pode de repente mudar a comunicação para não ficar tão robotizado.
[30:17] Diego Diehl: É em massa em escala instantâneo para quem for vai na hora, entendeu? Vou dar
[30:18] Camila Nunes de Oliveira: Entendeu? É eu tinha falado com ele quando implementou essa ferramenta lembra
[30:18] Mariana de Oliveira: Atrás@bia né? É muito.
[30:26] Camila Nunes de Oliveira: né na primeira reunião com Beto que ele veio falar dessa ferramenta, eu falei Humberto, deixa eu disparar na minha lista de transmissão dizendo para o corretor um Olá tudo bem. Agora nós estamos com assistente para ajudar a gente tal eu ia mandar isso para ver para quem chegava para quem interagir.
[30:47] Camila Nunes de Oliveira: Para já comunicar esse concorrer para ficar um negócio mais próximo ele falou não vamos comunicar pelo disparador porque a gente tem um disparador. Você falando isso reforça o nosso raciocínio lá de trás e eu vou começar isso com ele porque vai ser melhor então às vezes a gente. Mandar a lista transmissão para gente verificar o maior número.
[31:11] Camila Nunes de Oliveira: E isso e não bloqueia.
[31:12] Diego Diehl: uma isso vou dar uma sugestão prática tá das duas coisas uma é a gente tem que discutir como por onde enviar e o que Enviar. Beleza passo um na minha visão. Na lista de transmissão enviar algo que gera interação. Tipo cara tem uma campanha saindo do Forno agora. Queria mandar para você em primeira mão.
[31:37] Diego Diehl: Quer receber ou começa assim quer receber a nossa nova campanha que era mandar para você em primeira mão, o corretor não sabe o que você tá mandando escala. Esse é o Insight da automação sempre tá o desafio é mandar uma comunicação. Como se você tivesse falando com a pessoa e não com uma galera.
[32:00] Diego Diehl: Ele acha se ele tá recebendo só de você, ele pode deixar que só você mandou só para ele então na lista de transmissão mandar algo que gera interação. E você, mande a campanha em seguida. Porque pensa que você tem 4 mil corretores.
[32:19] Camila Nunes de Oliveira: um trabalho
[32:21] Diego Diehl: Tem 4 mil corretores se a gente verificar mil já? Já tem mil verificados, você já segmentado por uma primeira forma, depois a gente pode criar uma automação para disparar para os verificados Sem Medo a imagem da campanha o que vocês quiserem e para os não verificados a gente manda com o pezinho atrás.
[32:41] Diego Diehl: Só um pezinho não precisa ser os dois pé para trás só um pezinho que daí aí volto para ti. Mari a comunicação para o disparo. minha sugestão prática O Core não é vocês falarem que vai ter uma ia para atender não é falar que tem a Bia. Qual que é pensando em estratégia de marketing aonde é que há falando muito da ia dar muito certo? Peço uma Magazine Luiza, ela é uma entidade que não tem pessoas atendendo.
[33:11] Diego Diehl: E aí ela lança o maior que vai ter uma humanização do atendimento ainda por robô a galera acha irado que massa agora tem a marca e tal vocês ao contrário, você já tem um alto contato com os corretores os corretores conhecem o nome de vocês. Vocês passaram a comunicação por maiá é se afastar do mercado.
[33:32] Diego Diehl: Não é aproximado do mercado. Então não precisa falar de agora, não precisa nem contar que amanhã que tá disparando. Vou te jogar um site Mari. A grande diferença da nossa automação para a lista de transmissão. É que a gente pode chamar pelo nome da pessoa e a gente pode mandar várias mensagens.
[33:52] Diego Diehl: Para sair daquela cara, delícia de transmissão que é uma imagem um textão corretor nem abre mais imagem em questão é um saco Toda Incorporadora fica bombardeando todo o corretor ele recebe de todo mundo isso ele nem abre ele vai passa reto, mas se você manda assim por exemplo. Oi Camila.
[34:12] Diego Diehl: Bom dia tudo bom? Queria te contar aqui sobre uma novidade. Já é outra mensagem. Oi Camila, tudo bem outra mensagem. Queria te contar sobre uma novidade. Uma nova campanha. Nossa é quase que o teu time zuila se ele tiver escrevendo na mão agora para o corretor. Como que ele falaria é essa linha não é uma mensagem muito desenvolvida de marketing é como o teu time fala dos corretores, como que a zuila?
[34:38] Camila Nunes de Oliveira: Oi meu amigo corretor eu sempre falo assim. Oi meu amigo corretor. E aí eu
[34:40] Diego Diehl: Se fosse para escrever agora em um minuto uma mensagem contando para o corretor que ela mais gosta. Como que ela escreveria essa linda. E aí meu amigo?
[34:50] Camila Nunes de Oliveira: gravo um vídeo falando isso.
[34:53] Diego Diehl: Exato. E aí meu amigo corretor. E aí meu amigo corretor. Beleza tem uma
[34:54] Camila Nunes de Oliveira: Quando você fala que a ferramenta fala o nome da pessoa eu vou na verificados,
[34:58] Diego Diehl: novidade aqui para você enter, a gente tem uma nova campanha posso te mandar? Tá bom faz o cara interagir.
[35:08] Camila Nunes de Oliveira: eu só escrevo a frase e ele já põe o nome da pessoa na frente é eu ponho oi espaço e ele acha o nome.
[35:13] Diego Diehl: É aqui ó. Não tem que até validar ali no grupo, quando você criar uma automação aqui adicionar.
[35:21] Camila Nunes de Oliveira: do usuário
[35:21] Diego Diehl: Você fala assim, ó, oi, deixa eu dar uns outros aqui Oi bom dia. Oi. Oi meu amigo corretor. E você bota aqui ó, eu não lembro se é essa sigla. Mas é uma variável entre Chaves. E aí como vocês?
[35:41] Camila Nunes de Oliveira: Porque isso é legal na hora que a gente for criar entender que vai terminar que
[35:45] Diego Diehl: É valida ali no grupo é valida no grupo ali, pede para o pessoal só validar mais técnico que deve ser cria assim. Ah, eu sei como verificar aqui ó, já vou mostrar para vocês eu não lembrava.
[36:00] Camila Nunes de Oliveira: a gente que vai ficar mexendo muito nessa ferramenta.
[36:02] Diego Diehl: Olá contato nome eu acho aqui ó. É o nome do exato dá para você se identificar por quem é Dá para vocês
[36:10] Camila Nunes de Oliveira: e nome
[36:17] Diego Diehl: verem laranja aqui as variáveis que tem né? Tá bom.
[36:21] Camila Nunes de Oliveira: Sim sim, beleza, entendi.
[36:25] Diego Diehl: Beleza então gente, eu acho que Vocês pegaram tudo.
[36:26] Camila Nunes de Oliveira: tá
[36:31] Diego Diehl: Pode falar.
[36:34] Mariana de Oliveira: E não é isso então, né? Nada disso.
[36:45] Diego Diehl: Assim vou falar praticamente para vocês, tá? É praticamente eu gerenciei eu tô há 15 anos no mercado já nem sei se 7 agora são 10 mil corretores. Em site um corretor quer falar com uma pessoa e ele confia nas wila e no time da zuila, por isso que eles vendem Bambuí, né? Porque eu só gosto do produto.
[37:07] Diego Diehl: É porque eles gostam do produto confio na pessoa então. Tem que não é uma foco, não é? O foco é o time da zuela que agora deve estar olhando para baixo para o celular para responder os corretor que devem estar falando com eles. Agora eles ficam maluco respondendo corretora o dia inteiro.
[37:26] Diego Diehl: Qual que é o foco da nossa solução é liberar tempo do time da Zueira para responder com mais qualidade mais rápido e daí eles vão lá e manda envia informações para Já manda automático ao invés gastar um minuto um minuto e meio procurando o
[37:37] Camila Nunes de Oliveira: Tomara que falar é.
[37:40] Diego Diehl: material em 3 segundos ativa e a e manda mensagem para o corretor. Manda o corretor usar usem vocês ganhe os mais espertos. Daqui a pouco vocês vão ver vai estar o mercado falando do arroba Bia, porque você mandou o cara falou que que é isso, cara? Você mandou a roupa e saiu disparando o material tudo organizadinho para mim, tá? Pois é, cara, a gente tá com tecnologia.
[38:13] Diego Diehl: Deixa eu te contar um segredo. Se você quiser você pode usar também, mas eu não tô falando muito para as pessoas. Entendeu, Mari? É esse jogo aqui aí o disparador vocês usam uma comunicação. Formalidade da imagem bonitona com textão bonitão que o corretor não se conecta e manda uma mensagem tipo que a Zila falou.
[38:40] Diego Diehl: Oi meu amigo corretor. Tudo bem, cara? A gente vai lançar daqui um mês queria saber se você quer receber o material antecipado. Outro corretor. Fala claro que eu quero me manda me manda me manda manda para ele até verificar depois que verificar isso, entendeu? O corretor usa para engajar os caras.
[39:05] Diego Diehl: exatamente
[38:48] Camila Nunes de Oliveira: Tomara que falar é porque assim ó o que a gente tinha entendido era aqui para ele virar verificado a gente ele teria que tem três interações com a Bia no sentido da primeira interação, viu? Arroba Alberto mandou essa essa pergunta lá no dia porque a gente colocou essa dúvida.
[39:03] Camila Nunes de Oliveira: Aí depois vocês responderam que não que era qualquer tipo de interação que ele tivesse. Áudio enfim qualquer uma então ele não precisa falar verificado. E aí que eu
[39:11] Diego Diehl: Não.
[39:12] Camila Nunes de Oliveira: vou conversar com beta para gente primeiro ele lançar, viu? Maria a lista de transmissão esse final de semana a gente mexer na lista de transmissão. Por exemplo. Eu tenho a minha é assim gigantesca tem a ver separado por nome. E aí eu faço isso os meninos fazem e na segunda-feira a gente já manda para os verificados.
[39:34] Diego Diehl: Vocês vão ver o quanto exatamente daí ó na segunda-feira. Zuila, eu tô lendo Camila ali. Minha cabeça tá bugando é na segunda-feira sim. É que tá com celular na segunda-feira zuila. O que que você vai ter até para abrir a cabeça de vocês? O que que o marketing da hora? O que que a Maria adora? Públicos estratificados para ela escrever mensagens estratificada Se ela puder fazer um anúncio para homens um anúncio para mulheres o anúncio para motoqueiros um anúncio para surfistas quanto mais assertivo você é quanto mais conexão você tem com a pessoa melhor.
[40:09] Diego Diehl: Então na segunda-feira você já vão ter dois grupos o grupo de verificados e o grupo de não verificados já pode falar. E aí meu amigo corretor, você já sabe que o cara interagiu com você é um público mais quente é mais meio de
[40:23] Camila Nunes de Oliveira: Diego para mim sua resposta com relação à validação do contato, tá muito
[40:25] Diego Diehl: funil o público que não falou com vocês vocês não com pezinho. você já pode falar ou Olha só você se apresenta um pouquinho mais com cuidado assim ou você ainda é corretoras é bom você perguntar porque o cara Fala claro que eu sou porque o que que você tem para mim, ele se interessa ele fala ele responde então daí vocês avaliam porque uma vez verificado gente eu mandei no grupo ali, vocês vão ter uma máquina de Sinistra que enquanto todo o mercado tá mandando imagem textão chato para caramba frio para Caramba, vocês vão mandar comunicação quentinha lá.
[41:03] Diego Diehl: Oi, meu amiga corretora zuila, tudo bem? Tem uma novidade entre espera 10 segundos. Manda uma imagem que você achou então você manda muito cadenciado. A pessoa acha que você tá mandando para ela, cara e assistir uma manhã assim foi para disparar você já cara, prepara que vocês vão interagir com uma galera.
[41:28] Camila Nunes de Oliveira: claro, mas eu sou um cara que eu faço a prova dos nove dos 10 dos nossos dos 12 então, por exemplo. Quem foi falado por exemplo a minha mãe eu tenho meu telefone particular e meu telefone comercial. Diego para mim sua resposta com relação à validação do contato, tá muito Se a minha mãe me mandar uma mensagem no meu telefone comercial sem falar hashtag sem falar @bia.
[41:51] Camila Nunes de Oliveira: Ela minha mãe vai entrar na base. Se minha mãe mandar assim, oi filho no meu telefone parte meu telefone comercial, ok? Que é o que tá cadastrado aí ó, sem falar @bia sem falar nada. Ela vai ser verificada.
[42:07] Diego Diehl: É só é possível alguém se tornar verificado, se você tiver cadastrado ela na ferramenta.
[42:15] Camila Nunes de Oliveira: Ou seja se essa se for.
[42:16] Diego Diehl: Tem duas formas de cadastrar na ferramenta a forma de importar uma lista que vocês importaram. E o arroba Bia e o nome da pessoa @bia.
[42:25] Camila Nunes de Oliveira: Ou seja, ou seja, se um novo contato que não está na base me mandaram uma mensagem porque ele pegou com alguém do mercado. Então ele não está na base e ele tá me mandando uma mensagem ele não vai estar dentro da base. Eu tenho que mandar depois com ele uma interação a roubar.
[42:39] Diego Diehl: Não. Aí você fala assim e aí Fulano Pô, eu acho que eu não te tenho aqui, cara. Vou te adicionar e te tornar um corretor oficial da Bambuí.
[42:48] Camila Nunes de Oliveira: beleza
[42:49] Diego Diehl: @bia o nome do fulano ele fala caramba, velho.
[42:51] Camila Nunes de Oliveira: ou seja Ou seja a gente não precisa desse arroba Bia em teoria porque a gente subiu uma base.
[42:59] Diego Diehl: Para as pessoas que você subir a base.
[43:00] Camila Nunes de Oliveira: beleza Isso o que ficou essa dúvida foi tem que usar o Hobby ou não? Tem para mim, tá claro o seguinte se já subiu na base falta até as interações se não subiu na base o Obrigatoriamente. Em algum momento da conversa. Tem que mandar uma rouba Bia para subir para base e vai ser na verdade assim ó, você conversou o corretor só fala com a gente é para pedir tabela para pedir apresentação para pedir foto tanto que a gente tá tentando melhorar essa comunicação, a gente está tentando melhorar essa comunicação de colocar.
[43:42] Camila Nunes de Oliveira: O arroba Bia para enviar fotos decorar do X porque antes ela tava dando um monte de coisa que ele não pede é uma outra coisa que você beber também corretor
[43:43] Diego Diehl: esses
[43:43] Camila Nunes de Oliveira: não quer o que está disparando memorial descritivo corretor não quer é não é ficha resumo É o quê É legal, mas ele não quer é tá disparando um monte de coisa que a gente não precisa.
[43:57] Diego Diehl: Já viram essa tela aqui, você já acessaram? Vocês têm que fuçar ferramentas ali é fácil demais de mexer fácil demais.
[44:02] Camila Nunes de Oliveira: então A gente consegue a gente mesmo configurar né? Eu vou sentar com casa porque ele
[44:07] Diego Diehl: É muito fácil.
[44:08] Camila Nunes de Oliveira: é mais tecnológico até às vezes do que eu e ele tava me ajudando isso aí e a gente vai colocar tudo que o corretor pede e aí esse corretor que não Foi verificado, ele já manda o comando do @bi e enviar a tabela porque aí ele já vai ser verificado, né? na hora que não dá
[44:23] Diego Diehl: Se ele tiver vou repetir o corretor não manda roubar Bia normalmente.
[44:28] Camila Nunes de Oliveira: Não a gente a gente.
[44:30] Diego Diehl: Isso vocês mandam. Se ele responder algo se você mandar coisa para ele. Ele vai se tornar corretores impactados. Você sabe quantos você impactou? Se ele responder ele está verificado.
[44:44] Camila Nunes de Oliveira: Tá beleza, então, a gente faz ele responder pronto fechou.
[44:46] Diego Diehl: Isso gente aproveitem vou em comigo. Eu normalmente não faço isso, mas Umberto ele tá conectado comigo falando e tal. Eu falei vou explicar isso aqui para vocês agora. Vocês entenderam tudo, né? A lista é boa, mas é uma comunicação fria, mas usem a lista por uma comunicação quentinha. Oi corretor.
[45:05] Diego Diehl: Você tá no mercado ainda joga uma coisa uma isca para ele fisgar ele fica geral, depois quebra e aproveitem daí a Mari se comunica sempre pela automação é muito fácil de criar. É como se fossem eles falando. Dá até para cada um a gente é dois minutos para criar uma automação.
[45:25] Diego Diehl: Dá até para zoeira criar uma automação para a base da Zila falando como a Júlia. A Camila criar uma automação da Camila falando como a Camila porque daí fica bem próxima e a gente vê índice de conversão que varia de 10% de respostas para 90. Dependendo do quanto próximo é a comunicação que vocês criam.
[45:45] Diego Diehl: Tá bom.
[45:46] Mariana de Oliveira: Tá esse é rapidinho só a última dúvida para te liberar. Eu não preciso acionar vocês pelo que entendi plataforma é super intuitiva o comercial mesmo faz isso, né?
[45:57] Diego Diehl: Muito muito gente.
[45:58] Mariana de Oliveira: O João tá ali tem até que avisar o João porque eu acho que ele tá programando que eu mandei para ele hoje mais cedo que não vai dar certo. Eu acho que já começou.
[46:05] Diego Diehl: É não precisa é que a gente no começo quer empurrar o cliente vai vai, tá
[46:09] Mariana de Oliveira: É o Pedro.
[46:09] Diego Diehl: bom? Eu faço Usa usa, mas gente vocês entram lá entre lá vocês podem ver certinho criar o que vocês quiserem da forma que vocês quiserem.
[46:17] Mariana de Oliveira: Tá aí eu vou avisar.
[46:18] Diego Diehl: Tá bom, e aí, e aí, eu vou mostrar você tá vendo minha tela, né? Maria? É bom você você deve ter o login já aqui na parte da automações, você vai ter login. Mas ó automações adicionar automação, já era só um detalhe aquilo que na configuração do disparo se vocês quiserem mandar para não verificar se você tem que tirar isso aqui ó.
[46:41] Diego Diehl: Tira os para não verificados também daí vocês mandam bota o horário de início e fim bota Cadence uma mensagem bem pouquinho, mas se tiver três números disparando já é legal. E aí o último site francês, tá eu lancei um produto agora com uma incorporadora em São Paulo, sabe que eu fiz com marketing 90 dias antes do lançamento a gente criou uma régua de conteúdo.
[47:05] Diego Diehl: O que mandar 90 dias antes 70 dias antes 50 dias antes 30 dias antes 20 dias antes 15 dias antes cinco dias antes três dias antes deixou todas as automações programadas. E virou um canhão eles venderam 90 e poucos por cento do lançamento que o time não precisa mais se preocupar em acionar ele só vai responder só interagindo só mandando áudio, só aproximando o corretor só gerando relacionamento e não virando uma secretária de corretor, né? A secretária agora é aiá, você manda Bia em ver as informações.
[47:38] Diego Diehl: Beleza, gente.
[47:38] Mariana de Oliveira: Obrigada por explicar para gente.
[47:41] Diego Diehl: Então beleza
[47:42] Camila Nunes de Oliveira: Obrigada viu Diego pelo tempo.
[47:45] Diego Diehl: Eu vou mandar eu vou mandar o link da reunião para vocês. Se vocês quiserem olhar revisar alguma coisa e tal vai estar organizadinho, beleza?
[47:50] Mariana de Oliveira: Tá bom show. Obrigada.
[47:54] Camila Nunes de Oliveira: E aí você ficou de me mandar alguma?
[47:55] Diego Diehl: E o último pedido. Algum material eu fiquei.
[48:00] Camila Nunes de Oliveira: você
[48:04] Diego Diehl: Ah eu vou te mandar vou te mandar o áudiozinho ali que que eu mando como é que funciona os prints que eu tô pegando e uma última coisa gente pedido de ajuda. Tá quanto mais? Os corretores souberem que na hora eles podem consumir tudo de vocês mais ranqueia opção mais ranquei o produto de vocês mais corretores vão ver opção 2 quando o corretor descobre que ele pode acessar ouro e vem o fulaninho novo do lado deles que nem conhece a Bambuí e fala assim, o que que tem na região tal o corretor para não gastar energia o cara fala assim acessa Aurora de Neve, Goiânia, tá uma bola de neve assim, ó, tem 300 e poucos cadastro de todos os meses então lembre de também falar da orla e ajuda bastante você se ranqueiam mais eu combinei com Humberto que vendo acessos ali de vocês.
[48:55] Diego Diehl: Eu vou promover mais não sei se até anúncio online nosso no Facebook rolando. Do produto de vocês para cadastro de corretores na órgão então está divulgando os produtos de vocês lá também, beleza?
[49:08] Camila Nunes de Oliveira: beleza
[49:09] Diego Diehl: Obrigado, gente. Beijos bom trabalho boa sexta-feira bom final de semana.
[49:10] Mariana de Oliveira: Igualmente, tchau, tchau.
[49:15] Camila Nunes de Oliveira: Mostrar para vocês duas coisas. Isso aqui.