[00:00] Carolina Campos: É e o carnaval foi gostoso aí, valeu a pena.
[00:00] Diego Diehl: Boa tarde acho que vou comprar uma camisa de manga curta. Muito não era agitado.
[00:04] Carolina Campos: coisa boa
[00:06] Eduardo Stringhini: Fica cheio da cidade ou não é muito de carnaval aí?
[00:09] Diego Diehl: de boa mais turista Que vai para beira da praia para Beira Mar fica sentado andando comprando coisas juntando.
[00:21] Carolina Campos: Tá bem tranquilo.
[00:22] Diego Diehl: Pouco agitar assim.
[00:25] Carolina Campos: O João Pessoa não é nunca fui não é igual Maragogi não, né? Que a cidade é feia, só olha bonita.
[00:31] Diego Diehl: não é que Recife fica uma hora daqui, né? Que é o maior carnaval do mundo, então quem quer Agito vai para lá, né?
[00:42] Carolina Campos: É tudo muito pertinho.
[00:49] Diego Diehl: É Maragogi.
[00:52] Carolina Campos: É fica um pouquinho abaixo ali de Recife, fica uma hora de Recife, por exemplo. Eu sei que até lá se vier para cá dá uma passada aqui em casa.
[01:06] Diego Diehl: Recife não são pessoas Recife Maragogi, Maceió. Aracaju desceu e Salvador
[01:16] Carolina Campos: É que quando eu fui lá para eu nem cheguei para Maragogi, porque ali em São Miguel dos Milagres. E aí me assustou porque a hora que eu cheguei eu cheguei meia-noite na cidade na cidade é muito simples zona assim e aí só tem algumas partes que tem os resorts aí parece que você entrou em outra cidade.
[01:31] Carolina Campos: Mas no geral é bem pobre assim.
[01:36] Eduardo Stringhini: É Alagoas é bem pobre, né? O basicamente toda lá é só canavial.
[01:44] Carolina Campos: Eu subir num ponto assim os caras explicaram que eles falaram que ele era tudo
[01:45] Eduardo Stringhini: Pois é o Felipe não vai
[01:52] Carolina Campos: coqueiro era coqueiro perder de vista.
[02:03] Diego Diehl: É muito bom aqui, cara, cinco pila. Tomamos três por dia. É muito bom.
[02:16] Carolina Campos: R$ 5 mas se você levar mais que um fica mais barato, eu falei meu Deus.
[02:29] Diego Diehl: Cara, eu vou ter que resolver, mas acho que com o Felipe.
[02:39] Marcelo Rodrigues: Não Felipe, tava viajando. O carro estragou, ele tá no meio do nada.
[02:50] Carolina Campos: eita
[02:51] Marcelo Rodrigues: Por isso que aconteceu.
[02:54] Eduardo Stringhini: Bom vamos vamos então para prata ali, na verdade. Eu limpei a ata ali não tem nenhum ponto novo sei se vocês têm. roteiro dia 10 aqui Tem alguma coisa urgente ou rápida?
[03:21] Marcelo Rodrigues: Não.
[03:26] Diego Diehl: porque Ao último item que falta para o evento aqui em João Pessoa. São dois na verdade um mais simples que é a recepcionista que dá isso rápido. E o outro é a captação de conteúdo que a gente vai fazer. E aí eu tenho um nível Medíocre que é r$ 1000 e eu tenho um cara que iria com duas câmeras profissionais gravar as palestras na íntegra entregar corte feito com elementos interessantes que vai custar três E aí o Felipe?
[04:03] Eduardo Stringhini: Eu acho que vale a pena a gente fazer uma coisa profissional, já que tu tá estimando. Quantas pessoas no evento?
[04:10] Diego Diehl: Cabem 160 a gente vai lotar talvez eu deixo umas pessoas internas.
[04:15] Eduardo Stringhini: Então se vai lá cara, acho que é o momento a gente investir fazer um
[04:15] Diego Diehl: O que então esse é o primeiro passo. Então acho que eu tô super alinhado,
[04:19] Eduardo Stringhini: conteúdo bom para trabalhar depois seis meses.
[04:26] Diego Diehl: porque cara. Se tem 150 pessoas ou não daí morre no outro dia. Só que a reverberação que a gente vier depois um vídeo com isso com aquilo não tem vídeo que vai dar 5 mil visualizações, imagina 5 mil pessoas vendo. O negócio que tinha 150 e o que eu entendi.
[04:45] Diego Diehl: Só para completar é que o Wagner e o Filipe. Ele realmente conhecem grande parte da cidade e eles estão super animados. E se eu tô conseguindo engajar legal eles. E se a gente entregar uns cortes para eles. Com certeza eles vão postar. Aí a gente vai estar presente na cidade para caramba.
[05:05] Diego Diehl: E aí o que eu falei com o Felipe foi só da Felipe não eu preciso de pelo menos dois orçamentos. Eu consegui o segundo. E eu vou mandar daí por e-mail para deixar formalizado, mas o segundo tá mais caro e o cara o portfólio dele é muito pior.
[05:24] Eduardo Stringhini: Conseguir um segundo profissional tu tem um de 3 mil profissional. Tu conseguiu um segundo?
[05:29] Diego Diehl: O segundo o prêmio dele é 4.500.
[05:33] Eduardo Stringhini: Que dia que é o evento?
[05:35] Diego Diehl: Que vem.
[05:38] Eduardo Stringhini: quarta agora dia 12
[05:44] Diego Diehl: Não não não não não quarta 19.
[05:46] Eduardo Stringhini: Ah tem tempo ainda cara, eu acho que eu acho que vale a pena, essa é uma Tem
[05:49] Diego Diehl: tem
[05:52] Eduardo Stringhini: muita gente que faz isso, né? Eu acho que vale a pena tentar mais um cara aí que eu achei um pouco caro 3.000, eu acho que nós temos que o profissional Tá mas eu acho que é um pouquinho o cara. Acho que a gente consegue um pouco menos, né?
[06:03] Diego Diehl: Eu acho que não tá mas eu posso tentar eu vou mandar por e-mail. É porque você nem perguntou o que que ele vai entregar, né? E falou que é caro.
[06:10] Eduardo Stringhini: Mas eu conheço o trabalho desses cara todo momento, entendeu?
[06:15] Diego Diehl: E o que que eles entregam na tua na tua visão de entrega?
[06:18] Eduardo Stringhini: Eles ficam filmando Takes reais assim, né? Enfim filmam completo e depois eles produzem um vídeo com musiquinha com
[06:27] Diego Diehl: É isso aí o mais barato que é mil e pouco é um vídeo com musiquinha. O desse cara que eu peguei eu tava forçando ele que eu falei que eu queria cortes. Ele vai entregar um After movie de um minuto e meio de um minuto ou um minuto e meio.
[06:45] Diego Diehl: E 12 cortes editados para a gente publicar. então É por isso que não dá para avaliar secar o barato sem ver exatamente a entrega, né? Se for um After move é Cara nós temos não gera valor o que gera valor é corte até gera, mas o que gera valor é cortezinho.
[07:04] Eduardo Stringhini: Eu coloquei ele no grupo exemplo do que os caras fizeram na convenção da praia, ele gerou uns 15 tem que descer aqui que ficam trabalhando. Então esse é o nível. Ele geraram o conteúdo inteiro, mas eles a empresa botou no Instagram algumas coisas, entendeu? Então é enfim, eu acho que a gente tem que
[07:21] Diego Diehl: Eu quero saber de verdade, o que que é essa empresa entregou só para aprender.
[07:27] Eduardo Stringhini: Ela entregou o quê para vocês? Um é que eu quero saber se ele negou um vídeo Não eles entregam o vídeo completo.
[07:37] Diego Diehl: ou Vídeo completo não precisa de edição isso é barato É só gravar aí tem normalmente a gravação completa e daí dá para a gente pegar a gravação completa e a gente desdobrar e cortar e editar. Tem o After movie que é um videozinho de um minuto um minuto e meio que é tipo que você me mandou que custa 900 pila.
[07:59] Diego Diehl: 800 que ele me mandou aqui e tem os cortes feitos pela gravação na íntegra Então dá para escolher.
[08:05] Eduardo Stringhini: eu acho que a gente poderia a gente poderia ver se o nosso time Interno tem capacidade de fazer alguma coisa legal com o produto da
[08:13] Diego Diehl: Não tem é só olhar todos os últimos que foram feitos. Ou melhor, sabe qual que é o teste só para eu vou enviar por e-mail tá para a gente fechar aqui. A minha hipótese é que a oron não acredito investimento de audiovisual porque ela não investiu forte até agora.
[08:30] Diego Diehl: A gente fazer um teste investindo e ver o resultado que traz para a gente avaliar se realmente traz resultado ou não?
[08:37] Eduardo Stringhini: s
[08:39] Diego Diehl: Não é para você, né para os outros não é óbvio para o Felipe não é óbvio. Ele queria pegar o mais barato. Entendeu?
[08:50] Eduardo Stringhini: Cara vou fazer o seguinte eu vou falar com um cara que faz isso todos os dias e vou perguntar para ele se orçamento tá bom? O Ricardo Fernandes. Posso te passar o contato dele? Eu vou te passar aqui, ó, Diego, pode mandar uma mensagem para ele perguntando cara. A minha ideia é fazer isso, quanto é que tu acha que é um orçamento? barato bom e barato Esse cara tem 180 mil seguidores.
[09:16] Eduardo Stringhini: Ele só faz isso.
[09:20] Diego Diehl: Então era essa pauta, só que eu queria e deixar hipótese no ar aqui de que? É hoje, eu recebi um feedback bem legal na imobiliária que eu fui. E aí no final falei pessoal, o que que mais chamou atenção de vocês e tal aí. O sócio levantou a mão e falou assim, você está aqui.
[09:42] Diego Diehl: Mas foi uma atenção dele falei. Como assim? Ele falou cara você. Uma coisa era um aplicativo que eu via usava agora eu lembrando de todos os insights que você me trouxe de você ter vindo aqui na minha Imobiliária trazer e tal, você pode ter a certeza que a gente vai usar sempre isso aqui e eu vejo vocês como outro tipo de empresa.
[10:07] Diego Diehl: Então foi bem bacana esse e eu passei computador ou computador abrindo o Google Chrome deles. E colocando como abertura de página padrão a hora. Então ele vem que não sabem como mudar, eu acho que isso foi ótimo, mas enfim só compartilhando. Pode avançar na pauta para mim é só o vídeo e o evento tá sucesso.
[10:31] Eduardo Stringhini: Vamos para o vídeo profissional, com certeza temos que aproveitar esse evento só vamos ver com esse cara aqui. De repente já tem até fornecedor lá em João Pessoa para nos indicar eu vou mandar um áudio para ele aqui depois dizendo que tu vai entrar em contato com ele. E aí a gente define o orçamento mas tem que ser profissional.
[10:52] Diego Diehl: Fechou então, era só esse alinhamento que eu queria ter não é o básico After move. Não é nada é pegar e captar todo o conteúdo ter um material completo para o time interno usar e ter ainda cortes que essa equipe faz para a gente poder publicar em funcionar para reverberar na cidade pós essas duas semanas.
[11:11] Diego Diehl: deixou
[11:16] Eduardo Stringhini: Bom e do evento tem mais alguma coisa que precisa de ajuda aí para resolver.
[11:22] Diego Diehl: Não.
[11:24] Eduardo Stringhini: É bom eu.
[11:27] Diego Diehl: A verdade já avisei o Marcelo que vai me dar uma força em deixar tudo mais com o cara da atualizado. no dia 19 de João Pessoa
[11:37] Marcelo Rodrigues: hoje até eu botei hoje 100% das encostas foram revisadas mas 99% é tudo tabela de Fevereiro ainda então é a primeira semana pós carnaval,
[11:48] Diego Diehl: Ah entendi
[11:50] Marcelo Rodrigues: né? Então mas essa semana vai ser feito todos os dias revisão para assim que lançarem-se atualizado, mas nesse exato momento não tem nenhuma Incorporadora para ser atualizada.
[12:01] Diego Diehl: Talvez deixa para sexta para segunda daí atualizou tudo. Estou demais
[12:07] Marcelo Rodrigues: Hoje começou o ano.
[12:16] Eduardo Stringhini: Estão atualizando vocês também sobre Vitória, eu tive uma reunião agora 1:30 com lá. E enfim a gente tá com mapeamento ainda um pouco baixo da praça tem 24 incorporadoras. Eu conversei com eles. Eles acham que eles acham não eles têm 70 incorporadoras ali na região da Grande Vitória. Tem 68 na verdade, mas eles dizem que não tem todas.
[12:38] Eduardo Stringhini: Então acho que 70 é uma meta acabou para a gente a gente conseguir mapear a praça. E a ideia é arrumar o evento Orla agora vai ser a base de dados do censo com e vai ser ali no dia 25 ou 26 a gente vai definir a data agora.
[12:57] Eduardo Stringhini: Nessa semana sobre o evento aí Marcelinho, eu queria depois conversar contigo ali uma parte do imm que eles vão me perguntar, mas a gente faz uma reunião de 15 minutos, depois ali rapidinho. E é isso, eu acho que eu conversei um pouco com a Campos. Da gente agora dá um foco comercial de duas semanas lá, né de venda.
[13:19] Eduardo Stringhini: para agendamento de reunião comercial E aí Campos, essa semana seria bom dar uma olhada nisso aí com o naipe com SDR.
[13:29] Carolina Campos: Já já tá com eles até ia trazer para vocês é a gente teve ali a Melo saindo de férias, tá gente a gente assumindo outras praças mudando ali o processo de CS fazendo a migração das lideranças, né? Então pisando vindo já para o comercial já se preparando para viagem dela ali para João Pessoa.
[13:48] Carolina Campos: Então as coisas ficaram mais apertadas do que a gente imaginava tá é bom é nos números ali janeiro e fevereiro foi bem fora da curva, então a gente teve muito muito muito volume de coisas tanto para CS quanto para todo mundo e agora Melo volta na quinta tá? Então eu já se estabilizam só que assim a Melo volta na quinta e domingo a pisando tá indo para João Pessoa mas
[14:12] Eduardo Stringhini: Como é que tá o seu cabelo grande que eu também me atrapalhei ali, eu mandei no grupo. Como é que tá a organograma? O naipe? Ele tá encamisando o prm e
[14:24] Carolina Campos: Isso né? Vai ficar contigo em Vitória, tá?
[14:28] Eduardo Stringhini: Vai fazer essas duas funções digamos nos próximos meses.
[14:31] Carolina Campos: Isso mesmo, tá aí a lá isso tudo que você é esse agora pode Direcionar para Laís. Tudo que for comercial pode Direcionar para pisando também, tá? Ah, eu tô com dúvida numa agenda de pré-vendas. Pode chamar ela primeiro, tá? E aí ela tá tocando ali tanto com a Mila, quanto com Pablo para fazer uma organização certinha de tudo isso tá então agora tá com foco 100% em agendar a vitória e
[14:52] Eduardo Stringhini: Então mesmo faltando de Vitória, eu posso falar com a pisando sobre questões
[14:56] Carolina Campos: a Mila tá intercalando São Paulo as pastas que a gente mais atende São Paulo e os agendamento de prm da Então todo mundo quer ganhar aqui.
[15:09] Eduardo Stringhini: organizações?
[15:09] Carolina Campos: Pode ela tá totalmente por dentro tá? Aí eu até peço para vocês para nunca passar por exemplo para o papo ou para Mila porque gente ficam muito nervosos o nosso Pablo ele se sentiu meu Deus eu fiz alguma coisa, aí depois ele tá até agora assim, ele falou Calma.
[15:27] Carolina Campos: Pablo. Respira, tá? Não foi nada então tudo que for para passar para o pessoal mais júnior gente, tenta filtrar e não passar porque se perdem ele ficou nossa, eu falei que eu fiz ela falou meu eu tive que acalmar o menino é engraçado, né? A gente não tem essa visão, mas para eles é nossa mano, o diretor dono da empresa vindo falar comigo, então é até falei para ela falei não eu vou formalizar ali com o pessoal de novo para a gente ter esse processo para não ficarem assim é Júnior.
[16:02] Eduardo Stringhini: E hoje como é que tá o agendamento de reunião aí? Tu tá para João Pessoa tá tranquilo, é que nós estamos com o cobertor curto, né? Tem que abastecer vitórias também.
[16:16] Diego Diehl: Eu não tô com o cobertor curto não, meu amigo.
[16:19] Eduardo Stringhini: tu tá com
[16:20] Diego Diehl: Tô bem. Tô com meu SDR treinado aqui João.
[16:25] Eduardo Stringhini: o João
[16:25] Carolina Campos: Na verdade o João tá bem. O João tá gastando muito energia que eu tomo apenas jornada do corretor com ele. Então, ele tá falando com os corretores de João Pessoa chamando os corretores e tal, mas minha gente tá assim, ó. Cada uma é uma incorporadora. Amanhã a gente vai ter esse café aqui.
[16:49] Carolina Campos: Com os 15 com 12 corretores mais ativos na hora de João Pessoa.
[16:54] Eduardo Stringhini: Legal, hein?
[16:56] Diego Diehl: Eu tô na brascom aqui, já daqui a pouco eu vou ali é uma grande daqui. Cara, tá bem legal semana que vem. Também tá vai ter um evento na quarta, né? Eu quero ver se eu faço um Um happy hour aqui, olha já com o Wagner com coisas tipo que a gente fez em Curitiba, tá ligado? A gente tem o poder.
[17:27] Eduardo Stringhini: Eu acho que até então assim na virada do mês nós vamos ter tido duas
[17:28] Diego Diehl: Isso é tá fechando tá rolando Troca Fácil ali Pelo que eu entendi também. E sabe uma coisa que eu percebi cara no mercado. Ninguém transita no mercado como a gente. Porque a Incorporadora ela não fala com as outras incorporadoras. Ela só fala com as outras imobiliárias. As imobiliárias não falam com as outras imobiliárias, elas só falam com as incorporadoras.
[17:57] Diego Diehl: A gente pode falar com todos. E a gente vira uma entidade meio neutra, assim que eu convidar as pessoas das incorporadoras para um happy hour. Elas querem ir para não ficar de fora e eu sou neutro para chamar os concorrentes para ir lá no mesmo lugar, entendeu? E já chama Imobiliária e tal tá sendo bem interessante esse uma perspectiva de valor aí relacional.
[18:28] Diego Diehl: Que eu vou tô testando aí, mas João Pessoa, tá? Tá bem Interessante. Foi muito bom passar uma semana que primeiro porque eu entendi a cidade sem precisar trabalhar sabe na rua falando com as pessoas
[18:37] Eduardo Stringhini: Eu acho que até então assim na virada do mês nós vamos ter tido duas
[18:38] Diego Diehl: conversar com corretor me abordaram. Fui lá fazer um atendimento para comprar um resort lá cara. Era ruim. Foi bem legal o mercado daí eu já cheguei na my broker hoje falando de coisas
[18:50] Carolina Campos: bem legal
[18:57] Diego Diehl: da cidade, entendeu? Tipo o início quebra gelo foi absurdo. Então é assim gente a cada mês eu tiro uma semana de férias.
[19:19] Eduardo Stringhini: experiências de novo fora aí que eu acho que vão ser bem legais, né, Vitória e João Pessoa. A Vitória vai ser mais curta, mas como eu já fui uma já foi o jogo foi também outra vez e já vai ser mais vai ser a segunda.
[19:32] Carolina Campos: Agora também essa semana eu entro no processo de conversar com as lideranças dos times tá então agora eu já validei algumas informações aqui com a Laís e eu vou começar a conversar com a Bruno Rubem ali do seu time da Marcelo. Vou te envolver nos Patos para entender. Quais são as principais solicitações que chegam para cada área? Como que essa solicitação a respondida? Quanto tempo para desenhar esse aliar? E aí a gente vai começar ali mesmo com de saque da Marcelo.
[19:59] Carolina Campos: Então a primeira solicitação vai ser de saque. O legal é que agora eles liberaram funil dentro de saque também então vai ser consideram dentro do próprio jessaca um funilzinho de CRM. Assim que dá para ir acompanhando. Então vai ser muito bom, a gente vai conseguir essa pessoa Trial chamados já colocar em atendimento s l a pronto para explodir.
[20:18] Carolina Campos: Então a gente vai conseguir ter uma visão bem clara ficou bem bem legalzinha lançaram na hora certa.
[20:27] Eduardo Stringhini: Tu acha que é que tem potencial de ser essa ferramenta nem mudar a ferramenta?
[20:30] Carolina Campos: Eu acho que para começar assim tá Edu não acho que vai ser a as demais, qual que tá sendo o problema agora tá a gente tem que aproveitar que o de ressaca ele ainda usa bem não oficial. Então a gente não paga por transação de mensagens por dentro dela, as outras é a bem oficial.
[20:47] Carolina Campos: Então assim é chato para você chamar o cara, você tem que mandar mensagem personalizada Que Tem Que Ser aprovada pelo meta se você chama o cara não te responde a mensagem. Nem chega para ele na maioria das vezes tá se ele clica como Você tá ferrado. Então a gente vai aproveitar o Isaque já é o número que a gente usa muito não paga nada por tráfego de mensagens.
[21:09] Carolina Campos: A gente pode chamar a pessoa qualquer hora sem ter uma mensagem Inicial personalizada. Então eu acho que para um primeiro momento para o tamanho que a gente tá aqui vai ser super suficiente e acho que depois a gente vai a gente tem que investir mais em
[21:20] Diego Diehl: Legal, hein?
[21:23] Carolina Campos: ferramentas de suporte por exemplo. Então hoje como movie ideias que está sendo utilizado o time que mais usa muito mesmo é o time do Fernando que é assim são os revie users tá os outros usam mais para direcionar internamente vale a pena o custo que é pago hoje no movedesc, tem outras ferramentas que são melhores então tô fazendo esse levantamento, mas para mim o que vai ser assim a nossa divisor de águas vai ser essa primeira triagem e uma ferramenta que chama e use gaider que a gente tá fazendo um experimento nela até a hora que o Alejandro voltar a gente vai integrar com o site para poder fazer experimento real que é a pessoa.
[22:01] Carolina Campos: Entrou na ferramenta seja dela, tudo que tiver dentro da hora, ela vai conseguir assistir um mini vídeo mostrando o que que aquela funcionalidade faz. Então, além disso a gente vai ter um board um checklist de um board, então a Laís vai passar o treinamento para os caras e depois ele vai ter as atividades dele para cumprir.
[22:19] Carolina Campos: Ele já cadastrou o número de WhatsApp oficial. Então a gente vai colocar boas práticas porque depois a gente vai acompanhar quem fez e quem não fez que a gente vai começar a ter uma curva assim, tá o cara que Realmente usa todas as funcionalidades, ele fica com a gente, quanto tempo a gente vai conseguir ter umas respostas e eu espero ter que reduzir também aqui o número de treinamentos tá? Então a gente tem muito reternamento.
[22:44] Carolina Campos: Então está sendo um gargalo muito grande aqui para gente então tendo essa ferramenta que tem esse guia mostrando como faz acho que a gente consegue reduzir principalmente que tem muita rotatividade, né dentro das incorporadoras então qualquer pessoa que entrar vai poder clicar lá, que que faz o corretor aí vai ter um videozinho explicando para acessar os corretores mais ativos você
[23:04] Eduardo Stringhini: E aí vai produzir esse conteúdo?
[23:05] Carolina Campos: A Laís tá então a Laís a gente já tá criando um roteiro. A gente só tá esperando entrar outra pessoa que vai começar agora segunda-feira para passar o onboard e ela vai tirar uma semana na volta das férias da das férias, ó da viagem da pisando para João Pessoa.
[23:21] Carolina Campos: A Laís vai tirar uma semana só para poder fazer isso tá? Então ela vai fazer todos ela já tá com roteiro. Inclusive a gente vai marcar o papo contigo, tá Diego para poder casar se o conteúdo que ela tá construindo para isso, você já quer incluir algumas falas alguma coisa assim diferente ali dentro da ferramenta.
[23:39] Carolina Campos: Eu acho que a gente vai ter que ter duas linguagens tá uma para quando o cara virou dele virou dear e outra para quando o cara ainda é dele. Então se ele tá num ambiente como dele a gente estimulando ele a se tornado com os nossos vídeos e quando o cara já é da a gente só mostrar mesmo guiando e ela mostrando como que ele usa a ferramenta.
[24:00] Carolina Campos: Então tá tá caminhando aqui então essa semana aí a gente já vai falar com o time do Marcelo depois que o time do Fernando e financeiro. Aí já era a gente já começa a encaminhar e já vou ver quem vão ser as pessoas responsáveis para responder a deusa que vai ser a primeira pessoa que vai fazer a triagem Inicial aqui tá ela vai criar tudo e ela vai saber encaminhar para as pessoas e a Laís vai ajudar a acompanhar.
[24:26] Carolina Campos: Vai ficar vai ser um bom caminho, depois a gente passa para os corretores
[24:27] Diego Diehl: Campos um risco, só que eu vejo de maior esse aqui.
[24:30] Carolina Campos: imobiliária.
[24:37] Diego Diehl: E que a gente e que a gente podia mitigar é a centralização no número só. porque Eu tô preocupado, tá? E o que que eu acho que seria uma solução nesse sentido que a gente tivesse vários alguns números, eu não sei se faz isso, mas às vezes faz pega de mais de uma fonte de número e centraliza para a gente ter às vezes um número de cada DDD digamos assim principal.
[25:05] Diego Diehl: Para que e um processo que eu tô vendo que a última etapa do processo? O concluir quem da concluído é quase que um cara local é a pessoa responsável pela praça que ele vai olhar o que que rolou e às vezes até vai fazer um relacionamento depois de Resolvido então falar e aí Fulano por vi que rolou isso tal, como é que tá deu certo e tal, eu queria fazer uma visita Antônio Imobiliária ou vamos conversar.
[25:35] Diego Diehl: Você vai no evento amanhã é tipo um gancho para aproximar o relacionamento. E se ficar Centralizado eu me preocupo porque a gente não vai conseguir uma via para se comunicar com a galera. Porque vai ficar nesse medo de fazer qualquer coisa.
[25:52] Carolina Campos: Na verdade a ideia é ter acabar mesmo com isso, sabe de ter muitos números e muitos canais. Então se a gente consegue centralizar num único número que seja dentro do digitar que a gente vai começar a organizar por tags. Por exemplo então.
[26:08] Diego Diehl: É que não muda Campos ter vários números se tivesse Centralizado no digisaki não muda. a organização
[26:16] Carolina Campos: E mais eu não entendi então, por que que teria vários números?
[26:20] Diego Diehl: porque diminui o
[26:21] Marcelo Rodrigues: Para o cara o cara de João Pessoa não recebeu um DDD 11.
[26:25] Diego Diehl: esse
[26:26] Carolina Campos: Mas eu não acho que assim todas as experiências que eu já tive gente. Eu não sei se isso impacta a gente pode testar. Tá mas é normalmente não tem mais de um número isso com as empresas que eu já estive e eu tenho que ter o DDD isso funciona mais como um pré-vendas, por exemplo isso eu acho que faz mais sentido um pré-vendas ligando quando
[26:51] Eduardo Stringhini: Digamos que a gente tenha o Digamos que o cara local da praça de João Pessoa, ele esteja dentro de destaque com o número dele, ele pode ali entrar na
[27:01] Carolina Campos: A qualquer momento, por isso que a ideia vai ser agora colocar tags tá então
[27:01] Eduardo Stringhini: conversa.
[27:05] Carolina Campos: por exemplo, eu recebi um chamado de João Pessoa vai ter uma tag JPA. então o cara que tá atendendo João Pessoa, ele vai entrar nos de saque vai fazer um filtro e vai querer saber tudo que é JPA que tem conversinha aberta, tá eu
[27:19] Diego Diehl: Mas ele não vai ter o número dele? Não vai ter o número dele.
[27:22] Eduardo Stringhini: vai
[27:24] Carolina Campos: Ele vai ter todo mundo não todo mundo de saque é um número único.
[27:26] Diego Diehl: É isso que eu tô dizendo que para mim a solução.
[27:28] Marcelo Rodrigues: Não não mas se quisesse se tu quisesse testar colocando um outro número no disjustaque como ferramenta de comunicação, ela aceita vários números.
[27:38] Carolina Campos: também dá
[27:39] Eduardo Stringhini: o reconhecimento de voz o receptivo é um número central, mas o cara de João
[27:43] Carolina Campos: tá
[27:44] Eduardo Stringhini: Pessoa ou Vitória eles podem estar dentro da ferramenta ver o que que tem tag lá da cidade e
[27:50] Diego Diehl: Eles não vão ver.
[27:52] Carolina Campos: por isso que
[27:52] Diego Diehl: Eu falando Eu quero saber o resumir Campos para não não sei o que tem que tomar decisão se eu quero saber quais pontos prejudiciais ao sistema tem se a gente tiver vários números por região.
[28:06] Carolina Campos: Eu não vou saber te responder isso agora.
[28:07] Diego Diehl: Então, se não tiver dá para a gente optar pela minha porque daí não tem ponto negativo. Se tiver algum ponto negativo que seja prejudicial ao projeto aí a gente centraliza.
[28:16] Carolina Campos: Eu faria o seguinte como é um projetinho piloto tem um MVP a gente pode implementar um número único sem ter muitas coisas hora que tiver tudo estabilizado a gente conseguir entender tempo de resposta. Como que o time do
[28:28] Diego Diehl: A gente testa também com os nela um daí ver fechou de acordo, bora.
[28:29] Carolina Campos: Marcelo está atendendo? Aí a gente vai para o 2.0.
[28:32] Eduardo Stringhini: concordo
[28:33] Carolina Campos: Porque eu acho que se colocar isso agora vai virar uma loucura.
[28:43] Diego Diehl: Não eu só eu falei no Médio prazo não para começar isso só para a gente ter no radar.
[28:47] Carolina Campos: Então beleza só para entrar no mape.
[28:49] Marcelo Rodrigues: Como ferramenta de comunicação ele aceita até Instagram Facebook essas coisas se tu quiser que a pessoa fale por lá.
[28:58] Carolina Campos: Aceita dá para você colocar um? Loginzinho assim o íconezinho dentro do nosso site vai colocar logado com as
[29:09] Marcelo Rodrigues: isso
[29:11] Carolina Campos: pontas do Instagram, então alguém mandou mensagem lá cai no dia saque. E aí já vem com a tag da onde que veio é o que que dá para fazer tudo isso hoje a gente não recebe muita mensagem. Eu não sei tá hoje a gente recebe muita mensagem pelo Instagram.
[29:24] Carolina Campos: mas
[29:26] Marcelo Rodrigues: Recebe mas tipo assim de Incorporadora raramente porque elas vêm para mim amar e me passa de usuário tipo corretor alguma coisa. Não eu não sei te dizer de
[29:33] Carolina Campos: Tá eu acho que a gente ainda tem volume, mas acho que em algum momento se for
[29:37] Marcelo Rodrigues: Incorporadora é muito pouco e sempre é para reclamar de alguma coisa, mas É um por trimestre.
[29:49] Carolina Campos: trabalhar com Marketing com as mídias, aí depois dá até para personalizar dentro do próprio Instagram um botezinho.
[29:56] Diego Diehl: Provavelmente vai ser o comente com Orla é f*** e receba o nosso e-book nosso Framework.
[30:05] Carolina Campos: exatamente
[30:11] Eduardo Stringhini: Bom, acho que é legal esse tá mandando então com pronto atendimento aí desse MVP. Acho que nós vamos dar um belo salto, ele já tendo processo mais redondo.
[30:22] Diego Diehl: Só para já avisar Marcelo rápido. Eu tô testando dois MVP do nosso produto geográfico. um cara em Campina Grande e um cara em Bento Gonçalves Eles vão pagar meio da para gente não lá é pequeno, você que vai visitar
[30:40] Marcelo Rodrigues: Tá querendo visitar as vinícolas?
[30:45] Diego Diehl: aí do teu lado, eles vão pagar 250.
[30:47] Marcelo Rodrigues: Pior que é.
[30:51] Diego Diehl: Para o nosso custo digamos assim e ele vai ganhar da empresa dele que a inteligência de mercado da cidade é ele e ele vai ter metas para corretor imobiliário integrada. Se ele bater meta ele vai ganhar outras coisas.
[31:10] Marcelo Rodrigues: perfeito
[31:15] Eduardo Stringhini: Que mais pessoal a gente tem atualizado aqui, como é que fechou o Janeiro de Fevereiro os números aqui.
[31:25] Carolina Campos: Tá atualizado assim. Aqui no gestão comercial. Então, ó Janeiro, a gente fechou com oito. Meia meia e fevereiro com 15 237, até coloquei aqui ó. Diego uma interrogação, eu vou deixar ela de amarelo. É porque ficou faltando você me confirmar se aqueles prms que foram ganhos dentro do bitrix, eles realmente foram ganhos dentro do mês ou se é coisa retroativa porque tinha coisa que eu tinha visto que já tava na planilha antiga.
[31:56] Carolina Campos: Aí só para você me dar ok só para eu saber se foi dado ganho só para a gente seguir protocolo internamente.
[32:04] Diego Diehl: Eu posso te dar um print das datas da cintura de contrato?
[32:08] Carolina Campos: Fechou combinado, eu já consigo puxar ali e tentar. Até organizar esses ganhos.
[32:14] Diego Diehl: Vou te mandar já.
[32:15] Carolina Campos: Por isso que ninguém contava eu falei. Ah, mas ela vai sair de férias de
[32:18] Eduardo Stringhini: Até que foi um mês bom fevereiro, não é.
[32:25] Carolina Campos: fevereiro, não vai dar nada e deu tudo. Tá então acho que seguir a gente agora conseguiu entrar numa numa recorrência boa, né numa Constância de número então agora a gente conseguiu sair daquela zona lá dos 10 de janeiro, foi um pouquinho mais baixo, mas já era esperado, mas faturamento foi legal, porque foram as entradas de conta da Black, então a gente não perdeu em faturamento que foi muito bom.
[32:49] Carolina Campos: A gente conseguiu antecipar a receita fazendo a black de gente que só ia fechar esse ano. E acho que é uma crescente interessante, a gente sai lá de fevereiro de 2024 vendendo r$ 3.800 para esse que já foi para 15, né? Então março do ano passado foi 14. Então esse Março nosso tá bem promissor, tá? Então a gente tem bastante ponto de negociação.
[33:13] Diego Diehl: E você tá considerando sempre a data do contrato como como venda?
[33:18] Carolina Campos: Isso sempre a data do contrato data da assinatura do contrato.
[33:25] Eduardo Stringhini: Alguma sinalização da onde é que tá vendendo mais é São Paulo que tá carregando nesse por exemplo que tá com o pai forte ou ela tá distribuído.
[33:32] Carolina Campos: Eu acho que tá bem distribuído mais o que carrega sempre a São Paulo, tá? A gente tá até liberando ali um dashzinho que tá pronto, mas só falta uns detalhezinhos ali para Paloma preencher. Que é onde a gente vai conseguir ver a cidades que mais fecharam tá então hoje aqui a gente tá se vocês acessarem criador de biai, eu vou até ver perguntar para ela se vocês já estão com Acesso aqui a gente vai ter o teste comercial.
[34:02] Carolina Campos: Espera aí que eu vou abrir que ele abre outra página. A gente está aqui com deste do comercial. Trazendo essas informações e ela vai incluir as cidades, tá? Imprevendas a gente já tem só falta agora ela incluir vendas. Então aqui a gente já vai começar a ter uma visão Clara.
[34:21] Eduardo Stringhini: Aqui não tem aqui não tá nenhuma não tá nenhuma venda de prm é tudo da aqui.
[34:25] Carolina Campos: tudo de ar Tudo de ar se considerar é por isso que eu pedi para o Diego bater se considerasse as vendas de prm e ia dar mais 15 k de prm Fora esse valor. E mensalidade.
[34:46] Diego Diehl: tá falando em faturamento e mensalidade ou
[34:53] Carolina Campos: Que é o que tá comandado ganho dentro do Beatles então, por isso que eu precisava saber dos dados certinho.
[34:58] Diego Diehl: Quanto de mensalidade?
[35:00] Carolina Campos: Tava dando 15.
[35:01] Diego Diehl: Tá dando 34 aqui.
[35:04] Carolina Campos: Mas tudo desse mês não não tinha sido dado ganho desde o mês, por isso que
[35:07] Diego Diehl: Ah não, não não não.
[35:11] Carolina Campos: eu desconfiei, eu achei que tem coisa ali que foi dado ganho que é de antes.
[35:16] Diego Diehl: Eu falei eu acho que eu te mandei o número saltante, ele eu tinha mandado lá.
[35:23] Carolina Campos: Tá aí, se você quiser Diego já até preencher dentro da planilha ali esses de prm pode. Pode preencher.
[35:33] Diego Diehl: Não eu passo.
[35:34] Carolina Campos: tá
[35:35] Diego Diehl: Não é bom você centralizando aí que você olha daqui a pouco a gente vai por
[35:40] Carolina Campos: aqui ó
[35:40] Diego Diehl: não deixa assim.
[35:42] Carolina Campos: A gente vai estar vai liberar esse teste aqui tá para vendas também que agora tá só em pré-vendas. Então a gente vai saber todos os agendamentos que aconteceram por região. Tá então São Paulo, segue dominando isso de agenda tá de reuniões realizadas, tá pessoal, então dá uma olhada e depois lá.
[36:02] Carolina Campos: Edu também dá uma mexidinha nos destes. Ver o que encontra de inconsistência eu bati tava bem certinho junto com a Paloma e aí vê se vocês querem colocar mais alguma informação que eu peguei os principais os iniciais, né? Que acha que é para gente começar a olhar e mais para frente a gente começa a deixar ele um pouquinho mais.
[36:26] Carolina Campos: Tá ficando bonitinha tá dando uma visão bem bem boa assim.
[36:33] Diego Diehl: eu Sobre esse vai porque para baixo em Campos. mas eu tô eu tava olhando mais ou menos assim algumas coisas que aparece na minha agenda do naipe e tal e Uma coisa que tá me chamando atenção, talvez mais para dor mais para cima ali Campos nessa pizza de Estados.
[36:57] Diego Diehl: é
[37:00] Carolina Campos: É mas essas daqui foram eles levantados de mão, tá então não é o time que
[37:01] Diego Diehl: eu tô Eu tô com uma sensação é só porque eu não pedi mas a minha sensação vem de dados. Está tendo várias reuniões em Florianópolis. E a gente tá jogando dinheiro no lixo, vou falar para economizar tá? Porque a gente está sem estratégia lá. Para levar trazer Incorporadora da Meta para ela fazer um CS para ela colaborar algum plano agressivo, tipo não não chegou ainda então Floripa e eu vi algumas no Rio.
[37:38] Diego Diehl: então Isso então.
[37:40] Carolina Campos: tá prospectando então não a gente não tá jogando dinheiro porque o time não tá focando esforços nessa região.
[37:46] Diego Diehl: É que na minha visão mais sistêmica é jogar dinheiro para o lixo fazer uma reunião. E a gente está sem uma estratégia que funciona ainda numa praça nova. Então acho que é depois de João Pessoa aqui. Eu tô vendo que tem praças oportunas que é a gente trabalhar, Campinas, Rio de Janeiro e Floripa.
[38:06] Diego Diehl: Eu tô ali do ladinho, eu vou ver se eu consigo no evento do Marcos Araújo lá e aproxima. Vai ser assim que eu voltar dia 23 24 lá um evento do Marcos Araújo.
[38:18] Eduardo Stringhini: Seria Floripa até antes de Campinas e Rio.
[38:23] Diego Diehl: Eu tô olhando Campinas porque vai estar do meu lado ali, né? E aí eu acho que não Floripa. Porque o mercado fechado imaturo. E os cara querendo dominar a praça lá e fechar mais ainda tem que sentir como é que vai ver o resumo que eu queria trazer só.
[38:39] Diego Diehl: Eu acho que vale daqui a pouco a gente conversar sobre a estratégia para essas praças. então
[38:46] Carolina Campos: Hoje a gente me segue o baile, né com atendimento padrão, né? Mostrando porque querendo ou não tem audiência de alguma maneira, eu não vejo como jogar dinheiro fora porque é cara uma levantagem mal e a gente também não vai falar. Não não vou falar contigo.
[39:00] Diego Diehl: Fechamento de Floripa e Rio para a gente ver como é que ficou? só para a gente ter uma noção de Aí calma Campos não tô falando para não atender. Eu tô falando que sendo
[39:12] Carolina Campos: É, mas por exemplo, você chega um cara levantado de mão, vou falar Não não vou te atender. Que que você me sugere. Não eu vou atender.
[39:30] Diego Diehl: bem claro, estou com uma estratégia de expansão de praça. E a gente não está utilizando ela em Floripa Rio. Eu tô usei agora em Campina Grande, fechei usei em Bento Gonçalves e fechei. E vou usar em Goiânia e vou usar agora em João Pessoa, eu acho que depois dessa viagem em Campos.
[39:50] Diego Diehl: Eu acho que eu podia sentar contigo apresentar a estratégia para você. Você fazer alguma crítica? Eu tô ela tá num documento igual você tá me pedindo você vai ler agora um documento 10 páginas não falar que é só ideia, aí você é válida.
[40:07] Carolina Campos: fechou
[40:08] Diego Diehl: E a gente apresenta para o time daí, tá? Então beleza, só queria alinhar isso.
[40:15] Carolina Campos: É aqui ó do ano passado de Janeiro de 2024. Até março de agora a gente
[40:16] Eduardo Stringhini: eu acho que
[40:16] Diego Diehl: E a base só a última coisa do a base de Campos o Nike que me abriu a minha cabeça lá atrás que ele falava assim ele meio bravo, né? Eu jogo responsabilidade na Incorporadora. daí eu acho bem legal, só que tava um pouquinho manca porque ele fazia isso e beleza, o cara não vai ser de trator do tipo, vocês me prometeram um monte e não entregaram ele alinhava para baixo falando eu dependo de você, mas a gente não pegou na mão da Incorporadora de certa forma, ela não faz daí então só para você ter esse mente que daí eu Eu trago depois.
[41:01] Carolina Campos: vendeu duas para Santa Catarina. Tá e deixa eu achar aqui.
[41:09] Diego Diehl: De quando?
[41:11] Carolina Campos: Uma foi vendido agora em Janeiro que eu falei eu falei eu sei que tinha sido vendido uma para Floripa que é a rgr. Foi vendida e uma de 2024.
[41:26] Diego Diehl: E a gente deve ter feito umas 20 reuniões.
[41:30] Carolina Campos: Mais ou menos isso. então a conversão de
[41:33] Diego Diehl: Tá eu acho que é um case de reflexão é a Siel ali em Floripa eles de certa forma viraram de tratores. Então essa venda que a gente fez em Janeiro. se a gente não fizer algo diferente, ela tende a O cara virar um de trator e atrapalhar a gente na cidade depois.
[41:56] Carolina Campos: E aí do Rio é 2025, ainda não teve nenhum fechamento mas em 2024 foram três fechadas no Rio a mzi que é Rio. É a Cyrela e a pedra.
[42:10] Diego Diehl: E quantas reuniões mais ou menos?
[42:14] Carolina Campos: Mas foram umas. E tudo levantada de mão, tá então.
[42:19] Diego Diehl: O cliente do Júnior lá tava quase virando de trator também. A minha preocupação só é a gente mapeia a praça não tá fazendo um trabalho ativo nela. Tenta fechar algumas vendas. Fecha essas pessoas não ficam satisfeitas cancelam e viram de tratores.
[42:37] Carolina Campos: acho que
[42:38] Diego Diehl: Essa é meu Alerta. Esse é meu alerta para a gente resolver.
[42:41] Carolina Campos: Se a gente levar esse alerta em consideração São Paulo também aconteceu muito isso, tá Diego então, acho que é um perfil dos nossos clientes, eles contratam a eles cancelam aí eles contratam de novo. Quando muda de pessoa internamente. Então hoje a gente conseguiu estancar um pouco disso, tá? Porque antes quando eu entrei e eu fui eu dar uma olhada o cara ele entrava ele contratava e não tinha fidelidade.
[43:06] Carolina Campos: Ele não tinha nada. Então ele entrava contratava dois meses. Aí Ele parava de usar aí ele mas eu entendi o ponto do Diego.
[43:13] Eduardo Stringhini: A minha visão é o seguinte pessoal, Porto Alegre, São Paulo e Curitiba. São
[43:17] Carolina Campos: E aí esse histórico de de trator a gente tem que entender qual que foi a venda para o cara que acho que quando o naipe desse também bem alinhado, ó. Tô te vendendo eu não vou te dar 100% de todos os contatos, a gente não vai te entregar audiências o cara ele tá ciente dessa contratação.
[43:33] Carolina Campos: Acho que não pode ser uma venda mentirosa sabe que vai ser incrível, você vai receber meu contato, nós estamos bombando na sua cidade e tudo mais eu acho que é um alinhamento comercial também.
[43:49] Eduardo Stringhini: três pratos que a gente tem hoje muita audiência e funciona a venda. Tem duas frases que nós estamos trabalhando diferente que é João Pessoa e Vitória que eu acho que nós estamos dando uma atenção comercial. mais experimental de entrada em praça com esforço assim focado E todas as demais praças ao meu ver nós estamos trabalhando no modelo comercial errado ainda e eu acho que assim.
[44:13] Eduardo Stringhini: Floripa Rio Campinas, Goiânia menos que tem um cara Senior lá que pelo menos né? Dá uma ajudada. Mas essas frases que a gente não tem ninguém que a gente faz uma reunião aleatória mesmo sem estar assim, eu acho que a gente ainda tá no modelo comercial errado. Que a gente precisa agora depois dessa desse mês de março construir uma metodologia, né? Eu acho que por exemplo Florianópolis vai ter uma coisa diferente, porque nós estamos fazendo uma parceria com a bronholi.
[44:43] Eduardo Stringhini: né, eu posso explicar um pouco melhor para Campos para o Marcela que acho que o Diego está mais apara, o que que é o Projeto com a bronholi, mas eu acho que ali a gente já tá meio que Certo modo um percentual resolvido a parte comercial porque a bronze vai fazer um pouco desse trabalho para gente.
[45:04] Eduardo Stringhini: E agora Campinas e Rio nós vamos ter que repensar o modelo todo, né? Acho que é o nosso eu acho que é o nosso modelo é a nossa é Nosso principal problema diagnosticado comercialmente. Nosso planejamento nós não temos o modelo efetivo comercial em praças que a gente não tem muita audiência.
[45:23] Eduardo Stringhini: Daí eu acho que essa esse modelo que o Diego tá propondo que ele tá testando a gente junta com que a Campos tem e a gente vai ter que construir o modelo novo, mas tá nós tá tudo certo. A gente a gente priorizou a focar em Vitória e principalmente em João Pessoa para aprender um modelo, né? E agora nós vamos ter que voltar nas transpasso.
[45:49] Diego Diehl: Eu acho que vai passar por um processo de construção de processo de CS Campus. E da SS mesmo não é suporte que até Vale separar, né? Quem é suporte? às vezes dentro de um time de CS tem um time de suporte o time de cs É mais uma pessoa para reunião estratégica para fazer Incorporadora contribuir com a órgão mesmo ter moeda de troca Clara prazer integração trazer corretor divulgar.
[46:16] Diego Diehl: O que o que eu acho que a gente tem que estar em mente para talvez dar uma aceleradinha nisso? É que estão tendo levantadas de mão, então a gente tem oportunidades aí na mesa, né? A gente vê na levantada de mão e ajustar o discurso para essa Praça que Precisa de um processo diferente, só só isso.
[46:43] Eduardo Stringhini: O projeto cobrou em óleo ali para botar vocês. Apaga pessoal. A bronholi é uma empresa relevante ali é uma das principais empresas de Floripa. Eles têm um Rubi que se chama Hub Floripa mais que eles se juntaram com a Buzz e com a Santa Ilha. Que são outras duas empresas lançadoras e eles juntaram força porque eles chegam na Incorporadora e diz assim me dá o teu lançamento que eu vou colocar no Hub e nós três nós três empresas, nós vamos resolver para ti.
[47:14] Eduardo Stringhini: Eles mesmo com essa prática. Eles não estão resolvendo os lançamentos e resolveram montar. Uma quarta empresa dentro do HUB que eles estão chamando de borda que a borda do salão de vendas que é um GD é para fazer do mercado e aí nós estamos negociando que essa borda ela vai ter uma participação da obra.
[47:33] Eduardo Stringhini: Tipo GD, tipo tem a Êxodo, tipo tem outros, tá? Então A ideia é agregar no Pit. A gente tem um lado bom lado ruim o lado bom é que nós vamos agregar no Pit dessas Floripa mais que além das três lançadores. Eles vão ter uma empresa que vai trabalhar o mercado com a obra, nós vamos entrar eles pegaram meio que é exclusividade desse lançamento, né? Então vai chegar lá, olha a base a santa Ira ou ADM dá aqui do lançamento eu vou derreter todas vendas no lançamento e ainda vou trabalhar o mercado para ti através da borda que tem tecnologia a obra etc, nós estamos construindo esse vídeo.
[48:13] Eduardo Stringhini: Então assim ó por um lado nós vamos eles vamos vender para as incorporadoras que eles conseguirem pegar. Por outro eles estão abocanhando uma parte mais fechada do mercado ainda para esse Hub, eles estão usando a orla. Para ajudar nesse fechamento, né? Então a minha a nossa negociação com eles aqui vai ser isso aí para a gente entrar na ilha lá, mas eu não posso ser exclusivo da borda, nós vamos ter que trabalhar o da em outras empresas etc, só que eu acho que como uma força inicial para para ser bem falado na ilha é bem importante a gente estar junto com a bus com a bronholi e com a Santa Ilha.
[48:53] Eduardo Stringhini: Então é mais ou menos esse projeto. nós estamos negociando valores ainda, quanto que a aula vai ficar de transacional e a ideia a empresa que a empresa vai contratar o da e nós vamos ligar a borda digamos assim que é o GD nessa empresa aí que Contratou dela tá então, eu acho que foi um caso diferente assim porque a gente pode entrar inicialmente mais na cidade pela bronholi pela base pela Santa Iria, né? Por mais que a gente possa tem que ser habilidade disso a gente possa gerar algum ciúmes em outras imobiliárias, se não tiver muito bem costurado isso aí.
[49:34] Diego Diehl: não dá para saber dos filmes vai vencer ou se
[49:35] Eduardo Stringhini: Então se é um mercado de fechamento, eles eles estão usando agora para fechar
[49:39] Diego Diehl: O mercado já está acostumado, né?
[49:45] Eduardo Stringhini: mais ainda para um grupo de empresas que é lançador. Eles têm muitos ele já tem vários bi contratado, já que eles fazem desenvolvimento imobiliário, tá então essas três imobiliárias além de lançar elas também vendem áreas então elas Venderam áreas incorporadoras eles ajudam a desenvolver produto e eles são os lançadores.
[50:03] Eduardo Stringhini: E querem usar órgão a borda com a tecnologia da órgão como mais um motivo para eles dar uma exclusividade para o Rubi que me vende é o Rubi que tem as
[50:11] Carolina Campos: sim
[50:13] Eduardo Stringhini: três lançadoras e o mercado. E a hora?
[50:17] Carolina Campos: Beleza, eu acho que todas essas iniciativas novas, a gente vai seguindo em paralelo vai implementando nos processos já existentes e aí quando ganhar corpo e volume a gente consegue mudar internamente nem avisaram muita coisa para time porque eles ficam ansiosos, né? Ai vocês vão perder a área de Floripa inteiro.
[50:35] Carolina Campos: Nossa, fala isso. Ai meu Deus e agora onde eu vou vender mesmo eles não vendendo.
[50:40] Eduardo Stringhini: Não eu vou fechar podemos fechar.
[50:41] Carolina Campos: E aí o próprio processo ali do Diego vai tá testando o modelo em Curitiba testando o modelo em João Pessoa em Goiânia, mas a gente ainda não tem o modelo certo tá se desenhando a hora que tiver a gente desce em cascata para todo mundo sabe e às 16 horas, não sei.
[50:59] Carolina Campos: Como que vocês estão aqui?
[51:04] Eduardo Stringhini: Pessoal, acho que acho que é isso de Florianópolis, ele tem um caso à parte porque rio e Campinas não tem essa estrutura. GD que pode nos ajudar então realmente lá vai ser pegar o método que o Diego está desenhando juntar com alguns métodos que a gente já tinha pensado aqui formular.
[51:22] Eduardo Stringhini: uma estratégia comercial nova
[51:27] Diego Diehl: Sim, eu vou te mandar é do rapidinho uns itens que eu. Que eu mandei na Hype. e talvez você possa pôr na em alguma coisa sobre Nessa nessa rede de compra em óleo e tal. Porque são elementos que realmente gera um valor de Fato, né? Exemplo vamos a Z2 usado 2 tem que ter o link da hora no Script.
[51:54] Diego Diehl: Vamos ao portal vão visitar imobiliário e vai ter um slide da hora. No lançamento se fizer evento de lançamento vai ter a divulgação da hora, né? É para mim é mais isso sim.
[52:11] Eduardo Stringhini: É isso tá dentro do me manda essas coisas que tu tem da Hype aí, mas isso tá
[52:12] Diego Diehl: Já te adiantando, tá?
[52:16] Eduardo Stringhini: dentro do que até bota no contrato ali que a gente está negociando essas. essa essas
[52:21] Diego Diehl: Tudo bem.
[52:25] Eduardo Stringhini: Esses combinados né esses combinados que a gente tem que ser a ferramenta oficial de acesso das informações que a gente tem que estar no treinamento é bem importante mesmo.
[52:41] Diego Diehl: Deixou a gente dá um oi aqui. Estamos na área chega de reunião, vamos vender.